我是重量级排名第一的选手
现在的世界局势让我害怕战斗。
所有人。约翰·琼斯呢？我会是
否则他就是个白痴。但现在我
了解恐惧以及它对我的影响，
它以某种方式给了我极大的动力，
没有其他办法了。所以，我会做好准备。
去做我需要做的任何事。但我只是
我不喜欢他现在的做法，因为我
一想到自己接受过训练，我就无法正常工作。
答应打架，但实际上并没有打架。
某人。
乔恩·琼斯正式退役。汤姆
阿斯佩诺尔是重量级冠军
UFC（终极格斗冠军赛）。你预料到会发生这种事吗？而且确实如此
你知道你什么时候能回来吗？
八边形？我愿意。是的。是的。汤姆，
你是英国历史上唯一一位重量级拳击手。
UFC冠军。那么，有什么建议可以分享呢？
你帮助那些正在挣扎的年轻人。
找到那种人生目标感？它需要
多年努力才一夜成名。
我从8岁就开始去了。
我经历了太多考验。
从职业生涯终结的伤病到财务状况
精神上的挣扎，以及在
我们25岁时就有了三个孩子。
我当时身无分文。我的意思是，我的第一个职业
我打架赢了200英镑。我感觉到了
压力很大，想做一个年轻人，但是
所有这些责任都落在了我身上。
不得不向朋友借钱
给我的孩子们买尿布，这样我就可以……
活在这个梦想中。但持久
人和一致性至关重要
被低估了。在当今时代，
人们现在有很多选择。但
那种百分百专注的执着
在某件事上，你赢了。汤姆，还有这个
我面前的黑色盒子里装着
具有关键意义的事物
你职业生涯中的一个重要时刻。故事梗概是什么？
背后的原因是什么？
这是最令人痛心的事。
在我整个职业生涯中都发生过。
所以，在向您展示那次采访之前……
那是我们之前录制的，我想要
给汤姆打电话，看看他的第一反应
得知他现在是UFC的
无可争议的重量级冠军
世界。接下来我要向你们展示的是……
我和汤姆几个小时前的一次谈话
在宣布他……的消息之后
现在是无可争议的重量级冠军
世界。然后我就要开始玩了。
我和汤姆的长篇访谈
几周前就在这里
工作室。享受。汤姆，你……你……
预料到这种情况了吗？
嗯，是的，但我没想到会这样。嗯
事情发生时，我早有预料。所以，
下周我要去拉斯维加斯。我要去
他们说，这口井是最大的。
年度最佳比赛，一场精彩的比赛
被称为国际搏击周。
我知道会有消息传来。
在国际搏击周期间。我们听到风声了
乔恩·琼斯要退役了。
他们将在……宣布。
国际搏击周，但对某些人来说
他们昨晚宣布这个消息的原因。
我不知道原因是什么。它
至少让我感到意外。嗯，但是
他们昨晚宣布了此事。是什么
你最初的真实直觉反应
你得知他要退休了？在哪里
你是吗？你最初的感觉是什么？
你是什​​么时候听到这个消息的？
嗯，我只知道最后100%确定。
夜晚。关于他的传闻一直不断。
退休。他正在发布一些东西
媒体报道称他即将退休，因为
MMA，尤其是精英级别的MMA，相当
像你这样的人不多见。
谣言很多。我从……听到了一些传闻
他身边的人都知道他要去哪里
他退休了，但他的生活方式并不像个退休人士。
这位运动员正在巅峰时期奋力拼搏
他不再是那个水平了，他不是了。
他很感兴趣，但他不在健身房。
等等。但我知道将会发生……
这将是UFC即将做出的决定
很快就会知道他是否会继续下去。
嗯，我们昨晚肯定收到了。我们
昨晚终于确认了。所以，
我很高兴能参与这部分工作。
我的职业生涯已成为过去，如同身后景象。
现在镜像一下。
但是，但是你感觉如何？因为我
从我们之前的谈话中想想，
我们马上就要播放它了，
我很清楚你想……
你的战绩里应该有乔恩·琼斯的名字。你
想和他打一架。我真正
想要的是无可争议的所有权。
那正是我一直在追求的。
一直如此。我从来没有真正追逐过
一个人。乔恩·琼斯一直都只是个……
因为商店而获得的奖金
他拥有的简历，以及因为……
他的名字和地位
他在这项运动中占据主导地位。
他好像很受人尊敬。我认为
那本来会是一次很棒的头皮收获。
我会把它写进我的简历里。但是呃
归根结底，我追求的是冠军腰带。我当时
追逐成为重量级第一
世界上的斗士，呃，我就是。
我可以说我现在是这样，尤其是在……
约翰不在，他已经退休了。
那都过去了。但最终
我真正想要的是
腰带。约翰离开的事实
运动。显然，那将会是
从职业发展的角度来看，这样做对我更有利。
姓名。从经济角度来看，这将是
也很棒，但是，嗯，我……
最终追逐的是呃
重量级冠军头衔。你觉得呢？
关于约翰的决定？你这样做吗？
你认为这是一种战略性的回避吗？
将其视为一种真正的结束
那篇章算是他……呃，他的遗产吗？
我认为他有权这样做。
说实话，他想怎样都行。我不是
嗯，他在这项运动中取得的成就远不止于此。
我有。所以他应该做任何他想做的事。
感觉是对的。我只是以一个……的身份发言。
我是战士。如果真是那样的话
民众
就我个人而言，我不知道我的
自尊心可能会接受自己没做过这件事的事实。嗯
但说实话，那就是他
特权。我没有任何恶意。
为此指控他。我很乐意
既然已经过去，那就继续我的职业生涯吧。
超过。因为你要记住，我
已经近一年没有打仗了，因为
就是这个。而且我一直都很健康
时间。我一直在健身房
时间。我一直在做我正在做的事情。
应该作为高级操作员
精英级运动员。所以我很高兴
那都过去了。好吧，你呢？
我想，这算是其中一部分吧。
赞美之词说，这真是太棒了
公众压力迫使他与你对抗
实际上他选择的路线是
与其跟你打，不如退休？我是说，
对于一个人来说，这真是莫大的赞美。
乔恩·琼斯的身高。
嗯，我尽量不让我的自负控制自己。
是我。嗯，我能理解人们为什么会
你这么想，但对我来说，它就像……
也许等我退休后，我会去参加漫展
我已经退休了，这并非意味着……
未来几年内将发生
至少。嗯，我会考虑一下那种情况。
东西。但就目前而言，它就像……
我们必须集中精力打另一场仗。我们已经
我得让自己动起来。我们得把我弄到手。
回到那里，继续做什么，做什么
我应该在做这件事。因为现在，
我一直在思考这件事。
情况以及被耽搁和
沮丧了将近一年。而且是
不，这是我热爱的事情。我一直
我一直被耽搁着
说实话，这并不怎么有趣。
与你。所以，我的自我意识层面
大脑会想：“是的，我算是赢了。”
我不与他交手就制服了他。”我的确说过
那。我一直都这么说。
我打算让他不战而退。
他。呃，但我不太想老是提起这件事。
差不多就是这个意思。我想有点
把这件事抛在脑后，继续前进。
我走自己的路。现在我听说了，你也知道了，
约翰·琼斯是一个难以捉摸的人
个人。所以仍然存在一个
退休并非必然的可能性
合法退休，而且他可能会得到
有点无聊，最后就……你知道的，
他决定要回来，
跟你打一架。那是你……吗？
如果这种情况发生，你会考虑吗？
我相信以他现在的地位，他肯定能做到。
他想插队就插队。所以，你
一年后的这个时候，你知道吗？
我们还会再有三四个。
争夺冠军挑战权的竞争者们，
我敢肯定。但任何时候，像他这样的人
想站出来说：“听着，我
他们想再次战斗。”他们打算
立即获得冠军挑战权。所以，呃，我是
永远不要排除这种可能性。而我是
我确信他可能，你知道，我身处……
在我职业生涯的这个阶段，并非一切都尽如人意。
关于我的影像资料有很多。或许
接下来的几分钟里，他从我身上看到了什么。
争吵中，他心想，你知道吗，我
能打败这家伙。我要来了
回去打败他。所以，从心理上来说，我是
永远不要排除这种可能性。我认为
这场战斗总是随时可能发生。
退后，然后又回来找我。所以
那显然是我将会做的事情。
接受。但正如我之前所说，我认为
很多人都会把这两者混淆。
过去大约十个月的时间里，我一直处于这种状态。
追赶乔恩·琼斯。那从来都不是
案件。我一直在追逐无可争议的
重量级冠军头衔。就是这样。所以，如果我
如果我能有机会的话，我可以……
当然，我的简历上会写上乔恩·琼斯的名字。
我会欣然接受。但是如果
不，我很满足。我会继续前进，
我会创造属于我自己的传奇，无需任何外在的帮助。
他。又有哪些变化呢？
过夜？作为一名UFC粉丝，我是否也想参与其中？
还有什么我不知道的吗？
当达娜宣布你是……时，情况就发生了变化。
无可争议？你的合同有变更吗？
有什么变化吗？
除了你现在拥有了……之外，还有其他事情。
一条清晰的道路，而你现在
被追赶的那个人？你不再是
追逐。嗯，我当时在……因为我是一个
临时冠军，因为我曾经是我的冠军
也拥有自己的权利。所以，我当时已经
得到很多，呃，很多
成为冠军所享有的特权。
付费观看积分之类的东西
当你……时，你会得到一些东西
冠军。你还会得到，你知道，呃
按次付费观看积分就是你获得积分的地方。
付费观看销售额分成。好的？所以，
我不想赘述细节。
当然是我的合同，但你会得到
如果有人付了60美元，你知道，
按次付费观看，你可能只能拿到 2 美元，你
每块巧克力可能卖5美元，也可能卖10美元。
不同的人有不同的
合同中规定的不同福利。所以，
我之前就已经有了，因为我是一个
无论如何，我本身就是个冠军。
但确实，也没什么大不了的。
变化。仅仅是没有这件事本身就令人遗憾。
该级别现在只剩下两条金腰带了，
太好了。只有一个面孔，一个名字，
该部门还有一个人。以及
对我来说，这就是区别所在。
呃，MMA 与其他运动、其他格斗比赛有所不同
至少在体育运动方面，例如，在
拳击，你可以有五六个，
七个、八个，有时甚至不同
组织。你有WBO、WBC，
IBO、IBF以及所有这些
有些我甚至都不知道。
关于。它们都有各自的特点。
每个组织都有冠军。然而
一般来说，排名第一的人
他是世界UFC冠军。和
在乔恩·琼斯退役之前，有两位
我们部门里，有点
一个有点奇怪的难题
待在里面我感觉很不自在。我觉得
每家每户都应该有一个人
分配。呃，现在约翰的
走了，显然我们没机会打仗。
关于这件事，我很想了解。嗯，
但至少还有一个人，呃，我是
我对未来的发展方向感到满意。和
谁是头号竞争者？
现在？你现在正在被追赶，对吧？你
我们当时正在进行一些追逐战。
就试图实现统一而言，
但是，你心中的那个数字是谁呢？
现在重量级冠军的有力竞争者出现了。
冠军腰带。哦，那是，呃，那是我，我是
非常乐意被人追逐。那是
极好的。我宁愿成为
猎物而非猎人，因为
我一直都在追逐，我不喜欢追逐
战斗。我喜欢做个普通人，
大家都来找我。太棒了。
所以，实际上我打过很多仗。
前十名之一。嗯，我认识的其中一位……
没有参战的是加纳爵士，那个法国人。
那是一场战斗，我当时在看，我当时
实际上追着那场打架跑了好几次
前。他当时正在躲闪。
他有点儿喜欢和自己待在一起。所以，他是
因为我稍微打了他一顿。我
期待着。嗯，还有几个
排名靠后的球员。一个巴西人
杰尔顿·阿尔梅达：我没有打过仗。有
我之前打败过一个叫亚历山大的家伙。
沃尔科夫表现非常出色
他自己也是如此。谁知道呢？你
重量级比赛瞬息万变。
有几个很有前途的新人
还有一些我没提到的人。所以，
还有一些精彩的战斗值得打。
未来几年肯定会如此。
如果让我自己说，那真是太好了。
看到你在伦敦打架，或者
在英国的某个地方，嗯，作为你的下一个
斗争。你知道是什么吗？
你接下来要做什么，以及你什么时候会……
重返八角笼？
是的，但我也想保留我
我想保住工作，所以没什么好犹豫的。
我可以坦诚地说出来。嗯，是的。
今年，是的，我将……
希望今年能打两场比赛。
至少这是我的计划。我认为
我觉得我已经浪费够多时间了。
所以，嗯，我们正在寻找一个快速的……
我们正在安排一场比赛。
很快，看起来要开始了
你知道，反正很快就会发生了。嗯，
然后，如果一切顺利的话……
嗯，在第一部里，我是
没有受伤，也就是说，你知道，这……
说起来容易做起来难，呃，获得
我和一个和我体型差不多的人打了一架。
而且两人都毫发无损。
但是，嗯，如果我能做到的话，我会
喜欢在年底打架
出色地。那太好了。
呃，你现在要去训练了吗？
你是要飞去拉斯维加斯吗？
我假设你要去……
UFC中心就在那里，即将开始
训练？
不，所以我一直在训练。
不管我有没有打架。
对我来说唯一改变的是
基本上强度在呃在
会议，但我实际上打算
拉斯维加斯，嗯，我是重量级选手。
世界冠军，所以他们要走了
他们希望我能参加大型演出。呃，我是
我要去露面了
在那里，做了一些媒体方面的工作，
东西。我当然会这样做
稍微训练一下，你知道，就……
只是不同的东西。我正在与一位
我即将合作的新赞助商
直到我职业生涯的结束，也就是
冠军。所以，我会和他们一起工作。
在外面，呃，只是做一些零工。
UFC、与粉丝见面以及做一些零碎的事情
训练，以及在现场待命。
说实话，我并不经常这样做，我太……
我这个人很注重规律，而且非常依赖规律。
目标明确，我不喜欢离开
我的家庭日常作息和训练计划
经常如此。所以，呃，当我去美国的时候
我喜欢做这样的事。
在短时间内获得大量
有可能，这样我就可以回到我的，呃，
因为我知道，我知道我该怎么做。
要善良，要赢得战斗，呃，
那就是待在家里，按我的日常作息生活。
并且要集中注意力。所以，我不喜欢
我的日常作息经常被打乱，然后我就走了
出国做其他事情。
所以，我会尽可能多地杀鸟。
尽可能在这次旅行中留下一块石头。
汤姆，你是个顾家的男人。我
在……中真正理解了这一点。
我即将播放的对话。嗯，
你的家人和你关系非常亲密。你是
父亲。反响如何？
与你的伴侣，你的伴侣
孩子们，你的父亲，你的
过去几个小时里，父母们
自从你被加冕为……
无可争议。
呃，老实说，嗯，其实并没有。
会产生很大影响。我思考了很多。
在外面，也有很多人说了同样的话。
我的家人也是如此。就好像你
反正我觉得他算是冠军吧。
乔恩·琼斯的比赛方式
去年左右，它并没有发生太多事情。
人们并不认为他是统一的。
不管怎样，他都是重量级冠军。所以，我认为
很多我身边的人，就像我告诉过的那样
今天早上我的孩子们，他们只是
一副毫不在意的样子。没做出来
丝毫没有……
不同之处。我说：“听着，我只是……”
当你的朋友告诉你的时候，我也会这么说。
你在学校的时候就会知道了。”他们
我们当时就想：“好吧，这很合理。”那
事情就是这样。没有，没有
反响很好。告诉他们，什么
你跟他们说了吗？嗯，就是这样。
我的天，主要是因为我的大儿子，因为
我的双胞胎，他们有点太……
年轻才能真正理解。他们刚刚
他们才六岁，所以不太明白。
但我大儿子快九岁了。嗯，他的
朋友们都稍微关注一下MMA。
更多的。所以，他们就这样开始了。
觉得现在很酷。所以，我告诉我的
儿子，我就说：“听着，我只是让你……”
乔恩·琼斯已经退役了。我是
现在他已是无可争议的冠军。我明白了，你
知道，就是这个。”然后他就那样说道，
“哦好的。”我当时就想，我只是……
我知道你并不太在意。我只是
通知您。所以如果你的朋友说
任何事，你知道的。他当时就说：
好的，谢谢。约翰可能正在观看
这。嗯，他无疑拥有过其中之一。
历史上最伟大的职业生涯
UFC与卡比布这样的选手齐名
以及历史上许多传说。
如果他……你会对他说些什么？
现在正在看吗？
这是一个很好的问题。我不
我不知道他会不会看。
这。我不知道。但如果他是，如果真是他，
嗯，我觉得他拥有非常辉煌的职业生涯。
我认为他应该好好享受剩下的时光。
他的一生。我认为如果他真的
他觉得自己已经做得够多了，而且他
他一直说他会的，他会在
和平。他不需要我，也不需要任何人。
否则就只能告诉他，他做得有多棒了。
他应该知道，他自己会知道的。所以，呃，我
希望他现在过得愉快。
他很享受和家人在一起的时光，而且他……
庆祝他的职业生涯，因为这已经……
惊人的。汤姆，呃，恭喜你。我
我认为我代表了很多人的意见
英国人以及世界各地的人们
当我说“嗯，你是世界”的时候
我认为UFC冠军尤其如此
重量级真的
一直渴望遇到一个也想成为我的人
积极主动的人正在寻找
最大的挑战是与愿意……的人战斗
跟任何人打架，但也不能跟……打。
真的非常非常能引起共鸣，我觉得
这向我们所有人传递了一个信息：
我觉得他是个很正常的人。
卑微的出身也能成就巅峰
专业人士的金字塔结构
与体育和娱乐相关。所以，
非常感谢您代表
英国在UFC，尤其是在UFC中，
我们从未达到过如此重量级的水平。
前。但是，我都会支持他们
你有很多原因，因为
你是谁，也因为……
你以一种令人兴奋的方式进行……
无论是在八角笼内还是八角笼外，你都能找到自己的位置。
所以，我要放你走了。嗯，我们是
现在我们来播放采访视频。
录制时间有点久了，但是嗯
是的，我会关注你的职业生涯。
非常非常密切，嗯，将会是
下次比赛时，你就可以坐在拳台边了。呃，我
我知道有很多这样的人
我会到场支持你。所以，
非常感谢你，汤姆。非常感谢
非常感谢你们带我来。而且，呃，如果你是
像往常一样，因为我们彼此都认识。
现在。我知道这很困难，当你
认识某个人。嗯，
每次我跟你打架，你都得做好准备。
做好应对一切的准备，因为它是
最高级别的重量级综合格斗比赛
任何事情都有可能发生。所以，谢谢你。
有我和斯蒂芬在，我非常期待。
很高兴在那里见到你。谢谢。
汤姆，如果我早点认识你……
孩子，我问你，你想要什么？
当你老了，你想成为什么样的人？
你跟我说过什么？
当然，这取决于年龄。
但我觉得如果你问我的话……
从孩提时代起
9岁及以上，我会说
我将成为UFC重量级选手
9岁就获得冠军。是的。很快
我当时就去了健身房，然后……
意识到这家健身房里有些人
他们都是成年人，而且没有固定的住所
他们只是来上班而已。
每天去健身房，每隔几天就打一场格斗。
几个月后还能拿到钱。就像我
我当时真的就想，这就是我
想做。带我回去吧。那么，在哪里呢？
你从哪里来？对某人来说，你来自哪里？
不知道你是谁？他们
我不了解你的故事。他们不知道
汤姆·阿斯彭诺尔的身世。你从哪里来？
从？嗯，我来自我出生的地方
在苏尔福德，它就像大苏尔福德一样。
曼彻斯特，然后我搬到了……
大曼彻斯特的不同地区，
一个叫艾莉森的地方。不多。
说实话，那里发生了很多事。我
意思是，它就像一个普通的
辛勤工作的蓝领地方。你
你明白我的意思吗？很多很多
像父母一样的家庭在……工作
工厂，它们
机械师，他们
水管工。你的家人当时在做什么？
那个语境？所以，我爸爸最初
曾在IT行业工作。他拿到了一些报酬。
他拿了遣散费，然后决定
开始全职教授格斗技巧，
我们正在谈论的就是这个。
就像20年前那样，格斗
英国的工业几乎不存在。和
显然，我当时相当……
萌芽了，但我不是，我甚至不像那样。
当时他还是个崭露头角的新秀。我的爸爸
当时我没有打架，但我
训练期间我很享受训练。
我爸爸想多花些时间
完善我，帮助我做我喜欢的事
再多一点。所以，他是……
激励你去健身房
第一次开始训练，或者就这样。
很难说，因为我曾经……
我和她所在位置的界限有点​​模糊。
开始真正接受武术训练。
所以我从小就开始训练。
但这更多是我爸爸的事，而我
以前经常和爸爸一起去
和爸爸待一会儿，因为我
其实也没什么其他事可做。但
我以前经常去健身房，
我开始训练的时候，还没有人。
就像儿童课程一样。就像现在你可以走了
走到路的尽头，就会有
一家综合格斗健身房，设有儿童课程，共有20名学员。
班上的孩子们。那不是我的
这是我8岁开始的时候的情况。
就像我以前常去的那家健身房一样
十个四十岁左右的大男人在地上滚来滚去
我们俩躺在地板上，我就
以前，当场地较小时，我会跳进去。
有空。否则我就只是
就像在体育馆里踢足球一样
或者类似的事情。基本上
我从小就在健身房长大。但是当我
真正开始认真训练了，
那大概是我14岁的时候，
13、14，大概是这个数。是
在那些早年岁月里，总有那么一刻……
你在哪里意识到或者有人说
对你来说，你仍然可以拥有的东西
记住，这向你证明了你
我们在这方面比普通人做得更好。
事物？我确实记得一些例子。
就像我说的，我以前是和成年人一起训练的。
即使在我还是个孩子的时候。
即便从一开始，我就很清楚这一点。
年轻人觉得大人们就像是在带走
这对我来说很容易，你知道，就像他们一样
让我获得位置，让我
对它们进行某些操作，然后它们
其实他们并没有尽力。呃，我
记住
感觉大人们开始
对我更严厉了。如果那样做是可行的。
感觉。这样说得通吗？我记得
我以前总是随心所欲。
培训是因为很多成年人
时间就像我爸爸的朋友和他
学生们，然后他们会，我会
多在健身房附近转转，这样他们就会知道
我和他们相处得很轻松，诸如此类
那。然后我想起了一对夫妇
我训练过的那几个小伙子中，有几个是我训练过的。
就像我说的，我当时大概11、12岁。
岁。我还记得几件事
男人们似乎更喜欢它了。
体育。就像它变得很多
更具竞争力，而以前他们
他们就让我做我自己的事。
然后他们开始反击。
再多一点。然后我想起来了
我心想，啊，好吧，我应该没事的。
比如，如果他们正在尝试的话，我记得。
意识到人们实际上已经开始
他们试图和我对抗，然后他们就结束了。
四处张望，看起来像是他们做了一件事
稍微锻炼一下，而不是仅仅
如果这么说你能理解的话，我和一个小孩子玩了。
而我正在努力弄清楚的就是这一点。
嗯，鼓励你的那件事
那时继续下去是因为
那个年纪你可能会玩
足球，你最终可能会去……
加入这个俱乐部，你最终可能会
专注于你正在上的某个戏剧课
确实在做，但肯定有什么原因。
正是这种习惯让你一直保持至今。我
我的意思是，我确实尝试过所有这些方法。
我肯定，嗯，我的意思是，我的地区就像
相当大的橄榄球场地。就像橄榄球一样
我们在那里参加联赛，呃，我
确实稍微深入研究过这个问题。
但我从来就不是你的菜。
知道。我想是因为我爸爸和我哥哥
曾深度参与武术运动
而那正是我一直感觉的地方。
一定程度的安全感就像在健身房一样。我
我知道这听起来很奇怪，但我感觉
比如当你参与武术活动时
艺术，几乎可以有10种。
房间里的这些人，他们都可以
来自不同背景，
男的，女的，其中一个男孩可能只有12岁。
老了，另一个人可能已经65岁了。
一个人退休了，另一个人还在……
大学里，一个男生是黑人，另一个男生是黑人。
那人是中国人。没关系。喜欢
当你身处其中时，这一切都不重要了。
重要的事情。每个人都互相尊重。
其他方面，不管怎样都能继续下去，比如
种族、性别、年龄
这份工作具体是什么？那些东西统统都没有。
重要的事情。大家彼此尊重。
其他方面相同。我一直都像这样
最吸引我的就是这一点。我当时
那是我始终感觉最自在的地方。
舒服的。尤其是因为我当时是
他有点害羞。我感觉就像我
我真的可以通过……来表达自己
武术。还有一些其他的事情
武术就像是……
个人运动项目。就像一直都在一样
告诉你你做得好不好。我
我越投入时间，就越觉得是这样。
我从中获得的越多，比如精神上的收获
身体方面，比如我会好转。
我做得越多，就越觉得。而对于团队来说
体育运动，尤其是橄榄球，因为那是
我参与最多的团队运动。喜欢
会有一些游戏，我个人会参与其中。
本来打了一场精彩的比赛，但是
球队输了，我能看到接下来的比赛。
他没我那么努力。或者
有时情况正好相反。有时他们会，
你知道，我那场比赛打得糟透了，但是
球队赢了，每个人都会……
我真的很高兴，我会想，“哦，我曾经……”
一场糟糕的比赛。”而我却做不到。
永远不要改变这一点。我一直都想
我一直喜欢掌控一切。控制。
是的。像我自己一样负责
事物。而MMA尤其如此
就像你不是那样
只要你肯努力，就会有所收获。
裸露。你的自尊心会受到考验。
如果你不是每天都这样做的话，那就真的需要这样做。
做你该做的事。我爱
就像它给你一种感觉一样
问责制
就像你日常的习惯一样
思考过程，你投入了什么
你的身体状况，你的恢复情况如何
得到，你做了多少次重复？
健身房，一切都像一切一样
公开透明，我很喜欢
那。我其实挺喜欢的。嗯，
照片中你的母亲在哪里？
她符合你描绘的这幅画面。
为我？她是谁？呃，她首先是
总之，她是我见过最善良的女人。
曾经在地球上行走过。我
我觉得她真是个很可爱的人。是的，
确实，你知道，当
有人说了这句话，哦，她没有
或者他们心地善良。
这句话用在我妈妈身上真是再贴切不过了。
但就我而言，我的最后一场战斗是……
有，它在曼彻斯特，我的家
家乡。那是第一场战斗
我妈妈真的去过那里。而我是
已经是世界第一了。
我当时就想，我的天哪，妈，你活了这么久。
已经持续这么久了。但是，是的，她就是她
他只是远离了综合格斗（MMA）领域。
事物。她只是个妈妈而已。
伟大的。太棒了。她真是个很棒的人
真是个可爱的人。为什么会这样？
她第一次参加的打架？库兹
太可怕了。而你不想让她
来还是不，不是的，不是的，我
不想让她那样做。我，我曾经是，从来没有
一直都是她的爱好。所以，我永远不会
就像这样，“哦，妈妈，您能……”
来吗？因为我知道，我知道就像
即使是来自队友的第一手资料
战斗，对我来说是多么可怕啊
出席人员。所以，我永远不会喜欢
拉上一个爱我的人，因为
说实话，这太可怕了。
你。真是太难以预测了
那项运动
谁也说不准。所以，但我认为我的
妈妈来了，因为我当时说：“妈妈，你看，
我不想告诉你来不来。
来吧，但这可能是唯一一次了。
我永远不会去曼彻斯特打比赛。
我不知道我打过多少场架了。
被抛弃了。而我，我被这种想法所束缚
我宁愿稍微退休一段时间。
宁可早一点，也不要晚一点
因为我亲眼目睹了人们是如何……
职业生涯后期。我不，我不
想成为那样的人。所以我并不是说
我很快就要退休了。但
我只是想说，就像我的大多数战斗一样。
现在他们在美国，我不认为
你这辈子都没机会见到我了
再次战斗！所以我认为你应该
来这里看看。然后她来了
她显然很喜欢。嗯，正如你所说
谈到武术的作用
它曾在你的生活中扮演过，它让我着迷。
想着年轻男子
总的来说，因为年轻人普遍如此。
似乎真的很难
当我们审视很多事情的时候
自杀倾向的统计数据
构思和无目的性，还有嗯……
你说话的时候，我就像……
该死，我得去学武术了。所以如果
有几个年轻人正在听这个
那些在生活中挣扎的人
总之，你会给他们什么建议？
就武术或早期而言
人生抉择，甚至晚年生活
关于你所做的决定，你知道一些事情
他们可以做些什么来找到那种感觉
你如此清晰地找到了什么目的？
我的意思是，首先让我从……开始
我说我会完全迷失方向
没有它。我认为每个人都应该这样做
说实话，因为我认为……
它能极大地抑制你的自负。
因为你总是喜欢每一次
你踏上垫子开始训练。
你被打到脸了
与现实不断接触，如果你
还没有
对我来说，感觉就像被击中了一样。
面对现实，如果你
现实并非总是如此，它终会打击你。
一次比一次难。所以它
在你的生活中创造一种使命感
生活。你好像有点害怕。它是
不是恐惧，而是像你
不想错过，因为你不想
想直面现实。喜欢
你不想前后矛盾
你接受的训练是因为你不想……
下次现实会给你更沉重的打击
你去。如果这样说你能理解的话。制造
完全正确。我只是觉得
它会给你一个庞大的结构
你的人生。不仅如此，并非不
提到诸如“你看，我不是”之类的事情
我要坐在这里谈谈犯罪问题。
利率之类的东西，因为我
我不知道具体统计数据，但是
要知道，尤其是在这个国家，
现在的犯罪率相当高。嗯。所以，
我的朋友和我一起来的，他
楼上，查理，他负责我的社交活动。
媒体对他评价很高，而且他也是我的一位挚友。
我的孩子也一样，他年纪也差不多。
大部头书。他32岁，而且他实际上只是
开始训练是因为我本人
就像查理说的那样，我对他说……
所有不参与武术的人
艺术
如果你需要的话，我不是说你
你需要成为世界冠军才能做到
训练每一项，但你需要有一个
自我防卫的一般思路
如果真的发生了，就像你不需要那样
做一个好人并不需要拥有……
你无需为战斗做好准备
在笼子里的擂台上与人搏斗，或者
随便吧，但我认为每个人都应该
对这个总体概念感到满意
如果需要，他们该如何自卫。
无论是如果你拥有一套房子，如果
你有孩子，如果你有
女朋友、男朋友或其他什么人
如果你有需要的人
保护那些无法保护自己的人
你可能需要的东西
保护自己，你需要某种……
关于如何保护我的想法
这是我的看法。嗯，因为
打架，往好了说，也是一件可怕的事。
我感觉自己就像是重量级第一名。
在当今世界，我感到害怕。
找人打架。所以，就像我不喜欢那样
完全一无所知，因为
一定很可怕，我觉得
我会推荐它
任何年龄的人都可以做某种事情
武术。所以，这里有几个
你刚才说的那些话，我最……
我肯定会问你这个问题。这
你说的第一件事就是关于如何
武术带来的后果是
比如缺乏纪律。是的。近距离
但同时也加剧了后果。和
我当时就在想，就像你刚才说的那样。
我当时想，“我的天哪，这是……”
说得太对了。”因为如果我……如果我是一个
我是一个18岁的男生，我坐在这里
我整天窝在家里的沙发上无所事事，
其后果相当难以预料。
短期内可见。你是什​​么
据说通过练习武术，
后果变为每周一次，并变为
你的鼻子要遭殃了。
破碎的。是的。所以，这很激励人心。
让你重整生活。和
然后你说的另一件事是，我是
世界第一，连我也是
害怕和人打架。是的。 WHO？
WHO？是的。所有人。
我不想和任何人打架。我不
意思是我想成为职业拳击手。我
我喜欢做这件事。但我的意思是，就……而言
就像与某人发生冲突一样。
那是我最不想做的事。
我不想和任何人那样做。所以
你并没有说你害怕
与某人发生冲突。嗯，是的。
是的。我的意思是，是的。我害怕战斗
所有人。是的。而且我认为……
专业人士
所有格斗运动员
无论是拳击、踢拳，
摔跤、综合格斗，不管你喜欢什么，我
我觉得这简直是个非常非常禁忌的话题。
主题就像恐惧一样，因为每个人
想变得这么大，就像我一样
足足有6英尺5英寸！
体重115公斤，耳朵像菜花耳一样的家伙
还有纹身之类的东西
很多。坐着挺难受的。
在这里说，就好像我害怕战斗一样。
任何人，喜欢拥有那个，成为，成为
字面意义上的第一重量级选手
世界。但某种程度上来说，这就是认识
我内心深处的恐惧
现在我明白了恐惧以及它是什么。
它对我来说意味着什么，它就是这样。
这给了我很大的动力去做我所做的事。在
MMA（综合格斗）领域，我们有一些术语，比如“健身房战士”。
人们称他像个格斗选手。
在健身房表现得非常好，然后
他们走到灯光下，却没能做到。
战斗的规模远不及他们在其他地方所做的事情。
健身房。一般而言，那就是
因为他们不理解恐惧。
适当地。我觉得我已经成功了
我完全理解的地方
恐惧带给我的动力，是其他任何事物都无法比拟的。
可以给我提供能量，我完全
感觉很舒服。我非常感兴趣。
通过这种方式。所以我想谈谈这个……
这种恐惧感，以及这段旅程。
你一直生活在恐惧之中。是的。所以
你一直都害怕战斗吗？
人们？是的。而且我认为，如果你是
不，你要么是在自欺欺人，要么就是……
你真是个十足的白痴。是的。我觉得我
思考
如果你要坐在体育馆里，
体育馆里挤满了20个人。
加上上千人，还有另一个
竞技场另一边的那个人
等着和你战斗，你可是受过专门训练的。
最后十周，你必须出席
把他放在八角形的中心
数百万人正在观看
世界，并且知道你可以获得
与你自身的意识分离
你一点也不害怕。你要么是
要么你在自欺欺人，要么你只是个……
你妈看着你，你简直是个十足的白痴
史无前例。
是的。我是说，
我看到你们都走了出来，而我
一样，
哇。是啊，太疯狂了。很难做到
评论某人在某方面做得好还是不好
需要花费那么多钱
我显然没有勇气这样做。
我自己的经历就证明了这一点。所以，所以
害怕。所以，你一直害怕……
面对……你总是感到恐惧
一个对手，但你也暗示了
你已经完成了一些工作。
克服那种恐惧，或者把它放进
我想，大概是视角不同吧。是的。那是什么？
工作？健身战士和那个家伙
聚光灯下的人物可能是两个人
不同的人。我见过很多次了。
历年。我已经见过太多次了。
嗯，现在仍然能看到。依然能看到这一切
时间。你看，当你训练的时候，这就是
这是我的个人观点。并非如此
事实如此，但这只是我个人的看法。
我认为培训方面是
大概80%是体力劳动，20%是其他劳动。
精神的。培训方面
在比赛当晚，当你身处那个位置时
竞技场，而你，你已经拥有了它们
明亮的灯光照在你身上
你能听到人群疯狂的欢呼声，
你知道那里有数百万人
看着你。你把它们弄得很小
戴上手套。还有另一个块头巨大的家伙
他穿着衬衫站在你对面。
离开。我相信情况会完全颠倒过来，
大约 80% 以上是心理因素。我
我真的想不起来某个人了。
记住是谁，说不定他甚至……
在播客之类的节目里说过，
“你看，我们花了这么多时间准备。”
因为要成为一名MMA格斗选手，身体上是这样的：
你必须投入大量时间，而且
我的意思是需要很多时间来准备。
从物理层面来说。”这样就可以是
你知道我大约在……之间训练
每天可能工作三到五个小时
体能训练，这不是为了……
提到拉伸、饮食、
睡眠、理疗师、
桑拿房，还有其他所有东西
这是成为优秀运动员必然要面对的挑战。
所以我可能会投入相当长的时间。
如果你一天24小时的大部分时间都在……
睡眠时间也算在内，我
相信是成为……的一部分
职业运动员
致力于让我成为最好的自己
我自己的运动员版本
可能的。现在你把这一切都奉献给了
该进行体能训练了。
你投入多少精力在心理健康上？
心理方面？如果你问的话
大多数拳击手，尤其是顶尖拳击手。
你说的可是顶尖的十位选手啊。
世界上，你认为最……
重要方面，即物理方面或
心理方面呢？我保证
至少有50%的男生会这么说。
心理方面。现在，如果你要进行比较的话。
无论是精神上还是身体上，我们都在度过这段时间
虽然在体力方面花费了很多时间，但这
在精神方面花费大量时间，其次是
没有什么。呃，我能看到一个巨大的
这方面存在差异。而我当时想
提升心理素质。所以
你也在进行精神训练。哦，全部
时间。那是什么？很多呃
大量可视化元素。好的。所以，开始吧。
让我度过难关。给我我想要的，越多越好
尽可能详细。好的。好的。所以，我
我与一位催眠治疗师合作，我
思考非常重要。是的。我写的
放下东西。
我把东西放在我能看到的地方。患病的
多看看那个。甚至像我这样的事情
我只是个爱做白日梦的人。大量的
空想家
和
我脑海中清晰地浮现出这个画面。
这是被植入我脑海里的程序。
多年来，几乎就像
在综合格斗中，我们有一个术语来形容精神状态，那就是我
不知道这种情况是否普遍存在
但我们称之为钻探，就像如果
如果你正在练习，这是有技巧的。
就像你想做，然后你就去做了
你反复称之为钻探，你是
钻探，想要钻探就像
重复，我喜欢精神上的重复
演练各种情境，这样当你说话的时候就能更好地应对。
关于离开的事。当我身体
精神上已经离开了，我已经离开了。
在我真正做到之前，我已经尝试过一万次了。
径直走了出去。所以，到那时
我人就在那里，我去过那里。
很多时候，这种心理状态感觉相当
对我来说很正常。然后我
不断告诉自己我必须
享受它，因为我完全明白
现在，尤其如此。
我比……更接近终点。
从现在开始。确实。我不知道
我什么时候退休。我没有
我计划现在就退休，但我
肯定比我离终点更近了
开始。以及我们
这些离开的时刻，这些恐惧
与……一起站在笼子里的那一刻
另一个和他一起站在笼子里的家伙
我。我们知道，一旦这些
官员们离开赛场，然后他们
关闭笼子，我们要战斗了
总会有人赢。
总会有人输。就像那些一样
非常特别的时刻，你必须
好好享受它们，因为当我60岁的时候
我希望我能有孙子孙女，而且
我可以告诉他们关于
这些特别的时刻，以及不期而遇的愿望
把它们带走，真的非常享受
他们。而这在心理上是很重要的。
我努力让自己活在当下。
而且非常享受。我觉得自己像个
他们有很多战士
他们只是对结局感到非常焦虑。
结果导致他们甚至无法集中注意力
享受当下的自己。和
就我个人而言，我知道这一点。
当我玩得开心的时候，那就是我
我会尽我所能。所以我想好好享受一下。我
我想和你谈谈几件事。
你在那里说过。你谈到了
你提到的就是可视化。
首先，把事情写下来。什么类型的
你会写下哪些东西？你喜欢什么？
你的整个过程是什么？你的优势是什么？
那里？因为我确信那里有人
一个渴望了解一些事情的家庭
这些做法是为了使他们能够
在自己的生活中实践这些原则
然后还要谈谈它的价值。
做这些事会给你的生活带来什么影响呢？
诸如此类的事情。你谈到
可视化。人们会思考这个问题。
就像那种古怪的、玄乎其玄的东西。坐
你坐在那里，身上带着水晶，
听一些怪异的音乐，然后冥想。并非如此
那。就像拿到一块一样简单
本周我将用纸笔写下我将
这样做，然后好好享受吧。就这么简单
那。这就是我全部的工作。今年我
将赢得两场战斗。我会享受两者。
我会尽我所能做到最好。
时不时地读一遍。和
你多久做一次这种事？是吗？
你在开始时所做的事情
是每年一次，还是只是偶尔一次？
真的，我不是，这不是我……
他不是那种会直接……的人
年初，这是我的……
可视化板或类似的东西
那。倒也没什么不对劲的地方。
就这样。我根本不会那样做。
亲自。我有感觉的时候就会写。
我喜欢写作，我会写出来。
大多数时候我都把它放在我的
放在床头柜上，或者我把它放在某个地方了。
我能看到它，我会把它捡起来。
我会反复阅读几次。
句子。我把它放下，然后我感觉
就像它就在那里一样。我最近写了
一切都对我有利。
因为我处境非常尴尬。
就我的职业生涯而言，我从未真正……
以前
那里有很多政治活动。
参与到我的下一步行动中
约翰·琼斯。是的。我想我跟你说过
就像镜头外他通常那样……
就像在战斗中直接下车一样
走向战斗
争吵的起因是短暂的停顿
另一场战斗是为了那场战斗而努力
完毕。而我现在
感觉有点像处于一种悬而未决的状态
当我不知道发生了什么事的时候
我通常就习惯了，啊
就像我的人生已经被规划好了一样
当我需要投入更多时间时
这以及培训伙伴的收费情况
到达那里以及我需要关注的重点
在。但我现在只是稍微参与一下。
处于一种迷茫状态，我真的不知道什么是真正的自己。
事情还在继续，我真的想写点什么。
仅仅是为了巩固这一点
这一切的发生是因为我认为当
当你身处那种情况下
我知道我自己开始喜欢上自己
像每个人那样，在我的自己的阴谋中密谋
就像这样，密谋对付我，哦，这是
对我来说行不通，然后我就开始
虽然我当时在想消极的事情，但我认为
有时候你就是得写下来。
就好像一切都会好起来的一样
这就是现在正在发生的一切。
我不知道那是什么，我也不知道
知道。我个人无法解决这个问题，因为……
这跟我没关系，但我知道
它会奏效的。最终会是这样的结果
好的，一切都会好起来的。
我。所以，几周前，我
记住，就把它写下来，写下来。
它就在我床边的那个东西里。呃
有时我醒来的时候，
感觉有点压力。我这就读。
把它收起来，然后就完事了。所以，
任何时刻，也许是今天，也许就是现在。
也许你楼上的电话可能有
达纳·怀特发来的短信
他说：“我们准备出发了。”是啊，很漂亮
很多。我现在感觉像是在训练。我是我
我的意思是，反正我一直都在训练。
训练是我生活中非常重要的一部分，
但我随时都可能收到短信
告诉我六周后我要打比赛
那真是太棒了。嗯，而且
这将是史上最大规模的战斗。
是的，但我认为那不会……
之所以发生，是因为他们赋予了它这种意义。
在我看来，这绝对是肯定的。
有几场大战即将打响。
目前在MMA领域。呃，但我认为……
就粉丝的渴望而言，这是最迫切的。
那是人们最想看到的。嗯，
我说这话的时候，你觉得呢？
紧张的？呃，我刚才说的所有话
我说过这是有史以来最激烈的一场战斗。
时间。我喜欢它。是的。是的。就是这样
我想做。是的。这就是我想要的
参与其中。是的。就是这样。
我们为什么要这样做？我们不喜欢我
发生过很多次争吵
说实话，根本没人关心这件事。
就像我经历过很多次争吵一样。我认为
人们难道没有意识到他们所看到的吗？
我和其他一些处于顶端的人
分配。你知道，我们正在旅行
世界。我们正在赚钱。我们赢了
标题。我们正在做所有这些好事。
说实话，我在那里的大部分战斗都是一场
那里有上百人，我离开了。
我带着100英镑现金，却没人理我。
反正都糟透了。是的，呃，
这就是它的实现方式。
就像MMA这项运动一样，很难让人喜欢。
很多孩子，不多孩子，但一个
如果我遇到一位家长，我会说很多家长……
这条街上的孩子都参与了综合格斗或
随便吧，很多时候都会这么说。
比如，“哦，你有什么建议吗？”
为了？”
说实话，很多时候
我觉得应该有个备用方案，因为……
很难靠这个赚钱。
或者任何类似我刚才说的我要去的地方
实际上，活动就在明天。这是本地的
展示。我曾是业余冠军
展示。这是一档很棒的节目。你知道吗
我的意思是？将会有，将会有
明天那里会有几千人。
而且，这里有一场精彩的比赛。
好像有20场比赛正在进行。所以
明天有40名拳手参赛。
夜晚。我要去。呃，我当时
昨晚和朋友聊天
实际上他说的是，“哦，有没有人呃……”
“在沙发上舒服吗？”“嗯，嗯。”
场上还有几个人。”然后他
他说：“哦，会有人去吗？”
UFC？”然后我们就聊起了这个。
以及它的外观和它如何
看起来想进军UFC。然后我说
说实话，如果只有一个人
这40人中有40人可以从MMA购买房屋，
我会非常惊讶。就是这样。
四十分之一的水平还不错。就像这样
谋生太难了，我从未经历过。
制成。完全没有职业发展道路
真的要这样做，尤其是在这种情况下
国家。感觉越来越难了。
更难。我正在努力，我正在努力
尽可能提高人们对综合格斗的认识
可能的。我希望孩子们能够看
像我这样的男人和其他男人，并且
比如，如果他以此为职业的话，
我可以。但这样做真的很难。
国家。这就是我为什么竭尽全力的原因
我可以尝试把这东西弄到手。
尽可能主流化。我的意思是，即使在
英国，如果我认为已经发生了什么，
成千上万的孩子
可能在过去一段时间里练习过综合格斗。
几年时间，以及其中多少年
真正达到他们可以
你可以用它买套房子，你知道，你可以
给他们起个名字，比如康纳·麦格雷戈、伊恩
加里、帕蒂·皮姆莱特、莱昂·爱德华兹。我
意思是，肯定有一些人
他们从中赚了很多钱
而且过上好日子，但是
说实话，我一直都在健身房附近转悠。
我的生活，我想说95%的人的生活都是如此。
我从未赚过超过五千美元。
一场争吵。你当时的薪水是多少？
在你的业余生涯中？因为你
直到……之前一直是一名业余拳击手
到了你基本上耗尽所有资源的地步
你可以和他们打架。嗯，我觉得你
你打过九场业余比赛，对吧？九，
在当时，这可是一笔不小的数目。我
总是建议尽可能多地购买
作为业余爱好者，尽可能多地积累经验。
在你升级到专业级之前。是的，所以
作为一名业余选手，我显然
拿到票款。所以我会卖掉
所以，我战斗的时候，情况就是这样。
至少对于业余爱好者来说，感觉就像……
你卖一张票要30英镑，你
我会付5000美元。所以，
推广人员会以此为契机开展工作，就像……
小概率事件正在发生。所以
那九场业余比赛，你赢了多少？
你们都在一起吗？
我当时大概能挣50到100块钱。
打一架。好的。好的。就是这样。
将近一千美元。是的。几乎。是的。
那花了将近一千美元。然后你
你也曾有过一段职业生涯。
他作为职业球员打了七场比赛吗？
综合格斗？
在我到达之前，我完全不知道。
在我进入UFC之前，大概是吧。
或许七个。是的。降至七人。所以，我
还记得我的第一场职业比赛吗？我得了200分。
英镑。好的。所以，你，你翻倍了
它。砸碎它。我当时绝对是
然后把它砸碎。所以，就是这样。
所以，你可能赚了2000美元。
或者其他什么东西。然后是UFC
薪水高得多。好多了。很多
情况会好转，那时你就可以开始……
以此为生。是的。我是说，
他们开局表现相当不错。呃，那东西
我很幸运，因为我……
它采用了粉丝喜闻乐见的风格，所以人们想要
看到我战斗，尤其
重量级人物。人们想看到很多
很多人喜欢那些不……
他们没有受过技术培训的人员。
眼睛。他们想看两个人打架
两人互相残杀，其中一人昏迷不醒。那
这就是它的残酷之处。和
这就是事实。和
总的来说，我的风格是带来
那。嗯，我的意思是，总的来说
你不是保持着世界纪录吗？
我的平均最快时间。是的。那
战斗结束。是的。是的。这相当
疯狂的。所以，我的意思是，这就是你为什么……
真是势均力敌，对吧？因为你在敲门
2分钟内所有人都被淘汰
平均的。是的。是的。所以，
和你一样，我也是按合同逐步推进的。
因为我的缘故，我很快就赚到了钱。
这是一种风格，但并非人人都能接受。所以，
一般来说，你进入UFC，
你会得到所谓的演出费，
你出场费就是你的钱，这就是……
你能告诉我什么？通常是10
盛大。是的。美元。是的。
我的意思是，人们的合同是
虽然不一样，但我只是在说话。
一般来说。人们从10岁开始，
10. 他们获得演出费，赢得奖金。所以，
一般来说，这种情况会有所不同。
你知道，如果有人有
在另一家大型机构发展职业生涯，
有时他们会以高于……的价格签下他。
确实如此，但我当时刚结束一场区域性比赛。
演出，所以我想我要么得了10分，要么……
10 或 12 加 12，我记不清了。但
总的来说，就像你得到
你的演出费，介于 10 和
15000美元，然后你的获胜奖金是
通常情况下，你的演出收入会翻倍。所以，10
还有 10、12 和 12、15。你有多长？
就那份合同而言？他们通常做四次
战斗。好的。但问题是他们可以
随时可以终止。所以如果你是
就像一场无聊的争吵，它就是
有点糟糕。即使你赢了，他们
可以像这样说：“是的，我们完成了。”
搞定了。有意思。是啊。所以
如果是四场战斗，你将获得 10 分
10. 你可以赚到 8 万美元。如果
你赢了，通常排名会上升。所以就是这样。
比如 10 和 10，12 和 12，14 和 14，16
还有16岁，大概是这样。好的。这
最低配置的话，你可以从这些产品中赚到 8 万美元。
第一的。是的。但如果你输了，你就会……
刚好得了10分。哦，是的。
你可以赚到4万。是的。一般来说
比如说，如果你打出10比10，你
赢。你两局都打出12比12，你就赢了。你去
14 和 14，但如果你输了那一场，你就输了。
回到12和12。这样说得通吗？
好的。但如果你有一种令人兴奋的风格
还有像你这样的UFC，你看，我非常
我很幸运，因为我来自英国，而且人们
英国民众支持这些战士
很多时候都是这样，我很幸运。
我也有这个问题。所以我这么做了
10 和 10，然后我想
如果我没记错的话，是12和12。和
然后他们就因为我有事而让我辞职了。
两次首轮出局。哦。所以他们
然后他为了更大的合同让我辞职了
这真是太好了。然后他们就签了我。
再打四场，然后你就
我知道你还会赢得几场激动人心的比赛。
时尚，你可以变得更大
合同。你不必留下来
这四个。所以两场战斗之后，你得到了
新协议。是的。而这极大地……
改变货币。是的。是的。就像来自
仍然在十几位。仍然在十几位。
是的。更大的十。 50年代。是的。是的。
是的。因为我以为是50。我以为
我当时想，嗯，像伊恩·加里那样的人。
谁从……呃，什么……进来了？
他加入的组织是？笼斗士。
笼斗士。我也是从笼子那边过来的。
勇士队。哦好的。所以他一定是
我以为他已经50岁了。我的意思是，他可能
他可能曾经说过“是啊”。
也许他是，我不知道，就像我说的那样。
因人而异，但就我而言
我的经验要么是10分，要么是10分。
或者12和12。我记不太清了。
什么时候才能像六岁那样大呢？
数据显示资金开始流动了吗？所以
我之所以能拿到一份好合同，是因为我接受了
接到两周通知后就要参加冠军争夺战。所以
我当时处境有点尴尬，
就像我可以用某种方式保存这张卡一样。
因为有一场冠军争夺战
卡片。有人退出了。他们问我
介入。所以你知道我当时处于……
UFC的立场有点……
那时候他好像有点需要我。所以……
但要回答这个问题，每个人
和那不一样。但有了这笔钱
从这个角度来说，就像你开始时那样
变得受欢迎并赢得比赛
基本上就是当人们想见你的时候。
这也同样关乎人们的行为。
想看你打架。就是这样。
有点像，这不仅仅是关于输赢的问题。
战斗。赢得战斗极其重要
重要，但是
你得让人们想看你。
你。所以那是针对谢尔盖爵士的。
帕夫洛维奇。这是正确的。那是在
2023年底。是的。十一月。和
那是你第一次获得六位数收入
因为你接受了那场艰苦的战斗
时间紧迫。是的。这是你最大的
发薪日？那是我收入最高的一次……
时间。我上次买了一个更大的。
斗争。哦，但那是你最大的
在此之前，发薪日是什么时候？远远超过其他方面。经过
远的。远远超过其他方面。相差多远？更多
超过两倍。超过两倍。好的。和
那是一笔六位数的收入。是的。好的。
之所以如此令人惊讶，是因为
有趣的地方在于你们在战斗
当时的过渡时期
重量级冠军头衔。是的。
所以，我一直在想着那些孩子。
在苏尔福德。是的。如果他们
想要得到一个危及生命的六
算算，因为事实就是如此。六
计算发薪日。然后，你踏上的这段旅程
这段历史是从哪个年代开始的？七
岁。你从七八岁开始，
差不多就是这样。是的。直到你
30岁。是的。所以，你这23年了。
从……获得六位数报酬
UFC重量级冠军头衔。时间很长。
工作量很大。是的，这完全是一整套。
工作量很大。是的。我一直在想……
你的故事线，以及如果你要……
就像在图表上涂色，就像在……上画画
图形。我的理解对吗？就像
缓慢、平稳，然后突然变得很剧烈？哦，
是的。有很多。是的。是的。
是的。很多东西都消失了。
在。他们说，不是吗？
一夜成名需要数年时间。
成功或其他什么。正是如此。
我正在处理的事情。是的。是的。它是
疯狂的。正如你所说，我一直在去
从我8岁起。还有那些东西
我在那段时间经历的是
难以置信，我非常相信这一点
就像比别人坚持得更久一样
始终如一，比很多人都更持久。
时间超越了
还有其他类似的事情，比如有很多次
这很大程度上要归功于我父亲。
嗯，感觉我一直想辞职。
他只是提醒我，别误会我的意思。
我曾经几次退出MMA（综合格斗）界。
呃，感觉就像是，“汤姆，我觉得你
真的需要好好考虑一下，因为
你一生都在这样做
正在做。 “别现在就放弃。”你
你明白我的意思吗？比如，已经发生过……
这很多都是我爸教我的。呃，我
我想很多其他爸爸都会有这种想法。
就跟我说，“是啊，你已经做到了。”
够了。你已经尽力了。只是
就此打住吧。”然而，事实总是如此。
你知道，我爸爸一直都这么认为
在我心中。呃，还有我妈妈，不是吗？
只有我爸爸。还有许多亲近的人
说实话，我周围的人都是这样的。我非常
从这个角度来看，幸运的是，人们拥有
这激励我继续前进，这很好。
你第一次辞职是什么时候？我已经
很多次都想找个伴侣
诚实的。
原因有很多。嗯，好多
受伤的原因。是的。艰难的。
非常非常非常难处理
职业运动员的伤病经历。不是
想要定期进行比赛也很难。
你看，我现在就像是在跟你抱怨一样。
一分钟前，我还没跟人吵架呢。
这个那个，还有其他的。但我要走了
挑起争端。来自……的渴望
UFC希望我成为粉丝。
斗争。我有一条腰带，我必须捍卫它。
我们必须统一这个问题。有，有
这里面牵涉到数百万美元。喜欢
我很快就要上战场了。我不知道什么时候
将会如此。但有一次，
没人关心我是否参战。我
身无分文。而我认为……
对我来说，最艰难的时期就是我……我……
我23岁时生了第一个孩子。妻子是
她22岁时怀孕了。当时我们
22岁，23岁生第一个孩子。
然后，在我24岁那年，我们发现了
她又怀孕了，而且是
我当然非常高兴。我不
想让它看起来像是一件负面的事情。
而且我们怀的是双胞胎。
和
我们生了一对双胞胎。一切都很好。
我当时身无分文。我的意思是，我没有。
身上一点钱都没有。我当时就想：
活在这个梦想中
我
成为全球巨星
银行里有数百万英镑，
带着这些头衔和旅行。我住在
关于那个梦，
但我现在在大曼彻斯特地区的雅典。
外面在下雨。我负担不起
给我的车加满油，我还有三辆车。
楼上孩子在哭。你知道我
意思是？这就是我当时的情况。
当时我真的感觉……
我不想，我不想说我
某个身材魁梧的男子汉什么的，但是
如果
没关系。我感觉自己仿佛置身于此。
我有老婆孩子，但我不是
没有提供任何类似的东西，那就是
那对我来说在精神上真的很难熬。
有时我会想，我该怎么办？
像我一样照顾所有这些人
去做别的事，因为我感觉
我不认为我周围的人是
喜欢
汤姆生活在一个他需要的梦境世界里。
找份正经工作，挣点钱
为了他的家人和孩子。我不认为
因为人很多。
我周围那些真正相信的人都相信
梦里也有，真是太神奇了。
但我感觉到了压力，我感觉就像
人们多少都有些这种感觉。
如果他们没说的话。所以，呃，我
我认为对我来说，那是最艰难的时期。
对我来说，我觉得就是在我……之后
我生完孩子后，每天都在外地训练。
我几乎没怎么花时间在……
在家里。当我在家的时候
训练让我筋疲力尽。
孩子们总是把我吵醒。
他们在哭。我妻子不高兴。
我没钱。我训练了所有这些
时间到了，准备去打仗，结果打仗取消了。
提前一周。你明白我的意思吗？
那真的很难处理。
当时。如何从一个
从心理健康角度来看，情况如何？
你在那段人生阶段的经历是什么？不是
伟大的。非常非常难。我认为
首先，
我的意思是，每个人都不一样，但是……
25岁生三个孩子
相当难。我觉得我当时身体不太好。
就算给我全世界，我也不会改变它。我
我非常享受当爸爸的感觉。爱我的
把孩子害死。他们是最多的
对我生命中很重要的事。嗯，我
就算给我全世界，我也不会改变它。但我
现在回头看我，就像七岁一样。
几年前生了三个孩子。我不
我知道我是怎么做到的。真是太……
艰难的。我觉得那真的很年轻。
感觉自己发育非常不成熟
在心理上要有那种感觉
承担责任，养育子女，以及
家庭、房子、妻子，以及
努力让我的事业步入正轨。
感觉真的非常非常难
时间。所以我觉得我当时只是在求生而已。
说实话，这是模式。实际上
你说得真有意思，因为我一直
最近与……进行过这些对话
几个朋友。他就像我的朋友
现在怀的是双胞胎。他刚刚发现
出去。他问我：“感觉怎么样？”和
我说：“说实话，我是……”
说实话，因为我
我以自己是个好人而自豪。那是
我做过的最难的事。我
甚至记不清第一年是什么样的了。和
我做不到，因为这太难了。
而且不只是那对双胞胎。那是
还
资金状况，事实上，情况并非如此。
无论在哪里，我所承受的压力，都让我感到无比沉重。
试图装作年轻小伙，但却……
所有这些责任都落在我身上。但是就像
我说，我绝对不会改变它。
为了全世界。它就是字面意义上的
塑造了我，让我成为了现在的我。
今天，我真的非常非常自豪。
我现在所在的地方。但当时，它
那段时间我的精神状态非常糟糕。曾是
最艰难的时刻是……
你反思了什么？因为有时候当我们
回想我们的人生，我们都能回忆起来。
就像一个清晰的岩底，那里有什么东西
事情是这样的，我们去给……加油。
汽车，或者，或者当我们独自一人时，
我们的脑海里开始浮现出一些阴暗的想法。
我们。那段时期是否存在最低点？
生命阶段？
我不记得了，我仍然很清楚是怎么回事。
嗯，我很幸运，有三个孩子。
漂亮的孩子，而且仍然是
我一直在追逐我的梦想，但是
我想我就是讨厌欠别人钱。
我感觉自己就是讨厌去
向人们要钱。喜欢
那简直是我最可怕的噩梦。我
不得不借贷，借了很多钱
我爸的。呃，借点钱
朋友们只是去给车加油而已
去健身房是为了过上我理想中的生活。
当时的想法就像是……
假装 我 我没想到那是一个
虚幻的梦境，但我感觉
就像外面的人那样想
他在干什么？这人到底是什么人？
他好像在做他需要做的事情，比如照顾别人。
他的家人就像我一样，我深有同感。
很多时候，这可能仅仅是……
坦白地说，就我自己的内心而言……
我觉得很多都不是我自己的。
圈子很近，但我记得喜欢这样。
向朋友借钱，就像放
给车加油，给孩子买尿布
诸如此类的事情，这样我就可以喜欢
继续怀揣着拥有……的梦想生活吧
六周后比赛，奖金600英镑
能够还给他20英镑。
就像那样，这很艰难。做
那不会给……带来太大压力
关系？因为我的意思是，我的天哪，
人际关系本来就够难了，再加上其他因素，就更难了。
双胞胎，另一个孩子，嗯，还有一切
其他让人际关系生活更美好的因素
难的。所以，这相当了不起。
你知道，谈恋爱就是这种感觉。
在任何情况下都不容易
在任何方面。身处
与……建立关系并分享你的生活
有些人不好对付。嗯，
是的，确实如此。确实如此。但是，你知道
什么？我们挺过来了，我们真的
很强，我真的非常满意
我们建立的家庭单元。我尝试着
尽我所能成为最好的爸爸。喜欢，
这比其他任何事情都重要。
大部头书。嗯，只是花时间而已。
尽我所能让我的孩子们过得更好。和
我意识到，作为一名父亲和一位家长，
你不能
控制你的孩子，比如你。
你无法把孩子塑造成你想要的样子。
存在。你不能这么说，因为我得到了
三个孩子，他们都完全
不同的。他们都被抚养长大
完全一样，但它们都是
完全不同。而且你永远不可能
我说，这就是我的孩子将来会成为的样子。
这就是他将会成为的样子，以及他如何做到这一点。
他会的。但仅仅能够
希望能够带来一些积极影响。
他们对自己人生的看法，以及希望
给他们带来积极的体验。
地球是我最想做的事情。你的
你的伴侣，你和贾斯蒂娜结婚了。
是的。她听懂了吗？哦，她
比任何人都更了解情况。是的。
绝对地。是的。如果不是因为她，
我爸爸、我妈妈、还有几个朋友
大概是吧。我会
简直一团糟。一团糟。是的。
她非常理解我
知道大多数女性
他们本应该把
压力巨大。是的，她就是。
因为我们相遇时，我一直和她在一起。
自从我19岁起，她也19岁。
同龄。嗯，那是我梦寐以求的。
开始。所以她就加入了。
那。嗯，她一直缠着我，她停了下来。
也曾多次阻止我放弃。
她阻止了我很多次辞职
次数。是的。这项运动很艰难吗？
就像我说的，足球界没有“所以”这种说法。
例如，我对……略知一二。
足球
你从一支草根团队开始……
孩子，然后你去学院，然后
你大概12岁就可以签约了。
13岁开始代表13岁以下组别参赛
以及一家职业俱乐部，而且还有
你可以去的地方，而且显然
足球是一项残酷的运动，他们可能会把你淘汰出局。
就这样也消失了，但至少
你的职业发展道路是可以规划的
你要做什么以及你要去哪里
而MMA（综合格斗）基本上就是在实战中射击。
95%的时间都是黑暗的，嗯，而且我非常
很幸运能拥有像我妻子这样的人，我的
家人，我的爸爸妈妈，还有
我身边相信我的人
出色地。是的，我的意思是，我们开始了
之所以谈论这件事，是因为……
你的职业生涯发展曲线图，图中显示的是：
相对于……来说有点平坦
事情发生得又快又突然。
即使当你想到……
财务方面，几乎没什么。
然后，如果你能获得所有正确的力。
就性格而言，你落后于你
时机把握得当，然后有人退出。
在这里，你获得了中场休息的机会，你就赢了。
然后事情就开始顺利发展了。那就是它的
令我感到惊讶的是，这件事竟然发生了。
在如此短的时间内。嗯
相对于你从事这项工作的时间长短而言
这是因为，当我低头看的时候……
我看到日期显示是 2023 年。是的。但
你拍到了那张照片，你算是新来的。
在某种程度上出现在现场
相对于其他一些事物而言
伙计们。是的，当然。确实。我
我认为新一代肯定
现在进来了，就像以前的
守卫者，老冠军们有点像
他们正处于职业生涯的尾声。
现在该轮到新队员登场了。
这就是进步吗？就是这样。
伟大的。简单问一个。我想谈谈……
这是我们所有人都需要认真对待的事情。
这就是网络安全。无论你是
一位初次创业者面临着你
首次审计或经验丰富的专业人士
经历过这一切的人，依然坚守。
合规性变得越来越重要
不得不说，情况变得越来越复杂了。
而这正是Vanta出场的地方，他……
本播客的赞助商。万塔
消除安全合规的痛苦
将繁琐但必要的工作自动化
证明你的业务流程是
在超过 35 个框架中保持安全，例如
SOCK 2，ISO 2701。
集中管理您的工作流程，解答
最多五次安全问题
速度更快，并保护您的业务
在不偏离增长轨道的前提下。而这
这确实是其中至关重要的一部分。新的
IDC白皮书发现，公司
使用 Vant 可节省超过 535,000 美元
一年投入，仅需3年即可收回成本。
几个月。在有限的时间内，我的社区
在Vanta购物可享1000美元折扣
vanta.com/stephven。
那是 van.com/stephven
立减 1000 美元。
汤姆，前面有个黑盒子。
对我来说，其中包含着一些东西，
这代表着你人生中的一个关键时刻
职业。盒子里装的是什么？我们移除
腰带。我的意思是，不是我会……
说实话，伙计。没什么特别的。
有趣的。它可能也很臭。
你从那边应该能闻到味道。
我没事。它很干净。它很干净，
实际上。还不错。这是
这是护膝。好的。我
护膝背后有什么故事？
你为什么带那个来？所以，
首先，我的膝盖有问题。
许久。我开始做膝盖手术
当我们谈到问题时
我们刚才一直在谈论的事情
关于经济困难，以及我
我知道我从来都不是那种人，
距离进入UFC还差两场比赛。
所以，我想通过膝盖训练来恢复状态。
问题。然后我就进入了UFC。
我正在训练。我战斗，我必胜。哦，我的
膝盖没事。我正在做类似的事情
我在这里一切都很好。就像我可以
单膝跪地，再战，我赢了。
然后我签了一份新合同，然后我
他们还想再跟我打一场。我
不想拒绝UFC的邀请。我正在
这卷。我的膝盖还是不好。
我正在进行单腿训练。而你是
单腿训练？是的，我训练
长时间单腿行走。是的，
差不多。我从未踢过
腿。我从来没有单膝跪地过。
诸如此类的事情。总之，这一直持续着。
来来往往。我当时正在和一个……战斗
腿。
然后，最具毁灭性的事情是……
我整个职业生涯中唯一一次受伤就是膝盖。
在25000人面前随意分发
伦敦Ult Arena的主场球迷
这是一场争夺冠军头衔的资格赛。所以
如果我们俩其中一人赢了的话
如果打起来，我们就能获得挑战冠军的机会。
下一个。所以这是一场与……的大规模战斗
标题的含义。
我不仅输掉了这场战斗
因为受伤，呃，失去了
打架是一回事。比如我进去
在那里，我打了一场漂亮的仗，我炫耀了一番。
我做了所有训练，但还是被击倒了。
例如。即使我要走了
为输掉这场战斗而感到悲伤，我……
我对自己的入场感到比较满意。
那里，
我试过了，但失败了。就像我可以
接受现实吧。
至于膝盖受伤的情况，我进去之后，
立刻就受伤了。膝盖是
向下。我走不动路了。我做了手术，
那时我不确定我的职业生涯是否……
会结束还是不会结束。那是一个
巨大的转折点，嗯……
我的人生。不仅在我的职业生涯中，而且
我的人生。嗯，这真的给了我很大的启发。
有机会思考、放慢脚步、仔细琢磨。
弄清楚哪些重要，哪些不重要。和
这一切都是因为其中一个原因而来的
发生过的最大最糟糕的事情
我的一生，但其中最重要的事之一
还有其他事情。其中一个我得到了
比那次膝伤带来的最大进步
我从生活中其他任何事情中得到的，
我认为。出现了什么样的增长？
从那件事起？当时，我正在做
我个人生活中有很多不顺心的事。
以及在我的职业生涯中。就像我曾经那样
我身边有很多不应该这样做的人
我去过那里。我当时正在做一些
培训课程和培训
我本不该成为的人
接受培训。嗯
我当时的生活方式并不好。
饮食和我的康复情况。我不是。
我本应该百分百专注，但
因为一切都进行得太顺利了，
我有点
呃，迷信是什么意思？我没有
想改变什么，因为我就像
一切进展顺利。我不想
开始改变它。我知道那里
很多方面都出了问题。我知道这一点
有些人我不应该认识。
我一直被这样的人包围着。我知道
当时有一些培训课程
真是浪费我的时间。和
我身边有一些……嗯……有毒的人。
那东西本不应该出现在那里。而且
我需要他们去，但我没有。
想改变一切，因为它曾经是
一切都很顺利。当你
那简直是人生的最低谷时刻，
当你坐在UFC的地板上时
在旧竞技场的八角形场地里，用你的腿
在空中，有25000人
谁会陪着你？嗯，开始离开吧。
那栋楼，给人的感觉很不好。这是一个
感觉糟透了。所以这才是真正的评分
这让我重新评估了一些事情。
我当时做出的决定。和
汤姆·阿斯彭诺尔之前和之后
瞬间变成了完全不同的人。我
感觉自己彻底重塑了自己。
不仅仅是身体上的，因为我认为你可以
你可以从生理角度看我。
之前打过架，身体上也发生了变化
就我的体格和方式而言
我在四处走动。显然我有一个
之前只有一条腿，现在我有两条腿了。
这要好得多。但从心理上来说
增长非常巨大，那就是我
完全剔除所有负面内容
那是我生命中的一段经历。任何
既不是任何东西，也不是任何人，并非如此。
让我变得像并行运行一样
在我的奋斗历程中，我力求成为最棒的
世界重量级人物，我完全
断了联系，因为我当时太……
我觉得这是迷信。但是，为什么？
你为什么这么做？为什么这对你如此重要？
你要把那些人从那里移除。
某个特定的时刻？作为一名运动员，我
不仅作为一名运动员，而且作为一名运动员，都需要这样做。
作为一个男人，我真的需要放慢速度
因为我之前发展得太快了，所以情绪低落。
感觉就像我进了UFC，然后……
就像打架、打架、打架一样，每
随着时间的推移，它越来越受欢迎。
更多采访、更多媒体曝光、更多名气
更多的钱，更多的这个那个，还有我
实在没时间去评估
我周围的一切，我却一无所知。
有时间开始砍人
关闭并开始更改和调整。
这件事，还有我做这件事的方式，我都没看到。
因为我当时就像……一样
走啊走啊走，当我……
就在那一刻，下一秒我就坐在了……
六个月来，我一直窝在沙发上，还剪了这么大一刀
我走不了路。我正在接受理疗，
完成其余所有工作。嗯，是的，我
感觉自己就像一个运动员和一个男人，
我真的有时间慢下来，
认真审视自己的人生，然后想：
“这行不通。它需要……”
改变。”这其实是最接近的。
我当时离那个点很近
说实话，我当时就认输了。
对我的职业生涯来说，因为
那时我还没达到超级水平。
钱也好，其他什么也好，反正我已经赚够了。
有钱过上舒适的生活
我当时买了一套房子。我做了
赚了点钱，但远不及……
改变人生。但我已经赚够钱了。
然后，
我不知道，就这样过我的生活吧。
好的，你知道，这是标准做法。
无论多久。嗯，我当时就想，好吧，我是
现在经济状况宽裕。我已经有了
UFC的一些比赛。我有一些
成功。我想我当时就是
当时排名在前五名之外或
或许能排进前十吧。你知道，我
比很多人都走得更远
已经完成了。也许我就这么算了。
那里。你身上是否有过这样的特质？
不知道公众是否会想要
还能再见到你吗？哦，当然。是的。
是的。当然。是的，当然。
因为我并没有真正打架。我
感觉人们认为我是装的
受伤或其他什么事。所以，我觉得就像……
很多人都觉得，是啊，他没有。
他其实并不想待在那里。
与那个对手。我感觉是因为
尤其是我当时的对手，
柯蒂斯·布雷兹，他就像在奔跑
通过所有人。嗯，我觉得自己像个
很多人都像汤姆一样，根本不明白。
想打架。所以我感觉非常
当时我对自己很不自信，而且
我真的很喜欢我回来的时候
我当时心里一直耿耿于怀，而且
我仍然有那种感觉，就像我想要的那样，我想要
为了向所有人证明，就像我一样
世界最佳重量级拳击手。你得到了
六个月都窝在沙发上。你读过吗？
人们在说什么？我尽量不去
但我总是这样做。
我尽量不那样做，但是嗯，是的，但我认为我
我觉得从某种意义上来说，这挺健康的。
也一样。我认为这给了我很大的动力。
同时，人们也开始辞职。
关于我，还有很多人甚至
就像人们会说，是啊，你知道的
现在有很多赚钱的方法，比如
你已经做了很多媒体工作了。
我知道你很棒，你麦克风说得真好。
还有一些你可以当评论员之类的角色。
有一段时间，我就是这样。
是啊，也许我可以，也许我可以，就像
你知道，当个评论员，你也知道我
我进去过，还参加过几场主赛。
我经历过很多次战斗。
几乎达到精英水平了，也许吧。
也许我可以那样做，但是我
开始阅读这些负面评论
我当时就想，其实我想打架。
这是什么？嗯，比如在哪里
我去吗？我让这些常规做法
人们喜欢像跟我说话一样说话，
并让规律的想法进入我的脑海，
我不是普通人。所以，我，我是一个
精英特勤运动员，我一直都是
那种对自己的信念，我不是
规律，但我不想规律
我不能让普通人告诉我这些
如何……如何运作。而我当时
几乎就在我所在的地方，我
让普通人告诉我该怎么做
功能。以及那种类似的东西
网络上的喷子们激励我变得像这样：
不，我得回来。
赢得这个席位。这完全没有可能
这会要了我的命。是吗？
即使这样，也丝毫不会打击你的自信心。
即使损失的性质和
这是你在UFC的唯一一场败绩。
然后你居然打败了这家伙
再战一场。嗯，这是否打击了你的自信心？
即使是因伤病导致的？
是的。不，不。因为我真的
特别是
所以有两件事我真的……
想在打完架后做这件事。所以我输了
给一个叫柯蒂斯·布莱兹的人。那是
15秒内我就伤到了膝盖。在
15秒。是的。一开始就是如此
战斗。所以我想打架
又是柯蒂斯。那真是
对我来说，重要的是我要和他战斗。
再次因为
我无法像正常人一样生活。
我知道我接受过战斗训练，而且
实际上并没有和任何人打架。如果我
本来会输的，至少我还能喜欢
对着镜子里的自己说，我
我尽力了。我只能做到这些了。但
我确实还有未完成的事情。
还有一点就是伤病。
事件发生在 Alter Arena，
任何一个英国人都知道这一点。
那就像一个享有盛誉的AR，如果
如果你是一名UFC格斗选手，那你就是。
你是英国人，你想打仗……
O2，尤其是O2的头条新闻。那是
难以置信的经历。而我做不到
那就永远不要再在O2体育馆比赛了。
我当时在O2体育馆打比赛。就像他们一样
我想对抗的两件事是刀锋
我又想在O2体育馆比赛了。
只是为了让我可以在心里默默地勾选一下。
把那两样东西拿走，然后搬走
向前，嗯，我两个都做了，而且我
两场比赛都赢了，我非常高兴。约翰
琼斯。是的。
你对他有什么感觉？我受够了
谈论他。我敢肯定你是。是的。
因为那是人们想谈论的话题。
关于。是的。是的。我的意思是很多
现在人们都觉得汤姆所做的一切都和他们一样。
谈论约翰和
事实并非如此。我不想说话
关于约翰的事，但人们只问我这些。
关于。你明白我的意思吗？
就像我之前说的，每个人都一样。
它可能是最
UFC历史上最受期待的比赛，我
还有乔恩·琼斯。所以，很明显，那就是……
人们都想谈论的话题。
这就是人们感兴趣的。
所以，嗯
约翰是这项运动的绝对传奇人物。
回答我对他的感受
就个人而言，这一点非常重要。的
他在UFC取得的成就，他会……
永远永生。他将
永远都会被认为是史上最优秀的球员之一。
我真的……作为一名综合格斗选手
粉丝们真的非常尊重他所做的一切。
在体育运动中。你害怕吗？
与他战斗？当然。
绝对地。我的意思是，我简直就是个白痴。
否则。他是最棒的，嗯，其中一个
史上最棒的一对UFC选手
戴上手套。而且我觉得，就像我说的，
不管
他在八角笼外所做的事情，
以及任何观看但未必了解情况的人。
我知道，我指的是这些法律方面的法律规定。
他遇到的问题。但事实并非如此。
那跟我一点关系都没有。我我有
我对这些一无所知。我不知道
他本人。嗯
我认为在八角笼内，他百分之百是赢家。
他是做过这件事的最优秀的人之一。
你欣赏约翰·琼斯的哪些方面？
就他的战斗风格而言？他是
非常聪明。非常聪明。这
他的方式
他在八角笼里各司其职，
但是也
他在八角笼外的那些事，
他选择的对阵双方
他自己。嗯，非常聪明。非常非常
聪明的。他选择的方式
和他风格相近的球员
与那些非常了解或早已了解的人相处得很好
质数。我觉得这真是天才之举。我认为
真是天才之举。你是说
他一直避开那些会
或许能打败他？我不是说
那。我的意思是，他选择了
很好。他做出了非常非常明智的选择。
在合适的时机遇到合适的对手，
这真是太聪明了。
所以回答你的问题，是的，我
我可能就是在说我正在说的那个意思。
那么，你欣赏他的哪一点呢？
他那种战斗智商？是啊，他真是太……
史上最聪明的战士之一
是的，打起来了。请你给我解释一下。
就像我是个麻瓜一样，所以我不懂。好吧。嗯
他
他会用某种特定的方式来制作
如果这意味着要和他这种风格的拳手对抗，那就太好了。
感觉。所以他会一直保持他的
对手猜测
有点像
他会做不同的事情
总要选择适合自己的风格。
他真的很厉害，他会强迫自己
如果那样做会让对手以这种方式反击，那将是不可能的。
感觉。确实有点像，我猜是这样。
如果你对此不了解，那就很难了。
他有他自己的风格，他永远不会来
摆脱那种境地，然后冒着与人发生冲突的风险
其他人的风格。他会不断
强迫精英们与他的风格对抗
这真的很难做到。
从技术角度来看。有点儿
我看到他对阵斯蒂佩的时候，我想……
因为，是啊，但斯蒂佩也42岁了。
老旧，里程表显示已行驶百万英里。
你必须记住这一点。但你是
正确的。你说的完全正确。但是呃
因为我当时坐在那里，所以近距离看到了它。
感觉就像我几乎就要触碰到对方了。
八边形处的距离。斯蒂佩更
就这场战斗而言，他与其说是另类，不如说是异类。
他离巅峰时期还有多远？
那是什么？乔恩到底是什么？
琼斯在那儿干什么？因为你看
这些伟大的运动员都有自己的
风格非常鲜明。然后你
看看他们和乔恩·琼斯在擂台上对决。
突然间，他们喜欢上了他们的风格
似乎已经消失了，或者他们害怕了。
或者他正在采取某种措施来留住他们。
像后撤步一样向外侧移动
他们的舒适区，所以他们永远无法
真正进入节奏，他们就开始演奏
他的比赛。是的。他在做什么？
那里？比如说，嗯，首先，他
乔恩·琼斯是轻重量级拳击手。是的。
所以他现在已经升到重度组了。他曾拥有
两名重量级拳击手，但
他传统上属于轻重量级。
对于轻重量级选手来说，这极其困难。
翼展和腿都很长
长度
当你长得那么高的时候，
我不是在说任何事
差不多，但他跟大多数人交过手。
他来自中量级，即将升上来，所以他是
通常是个子更高的人，而且会一直保持
他触及范围之外的人们也如此美好
就像他遥远的距离
他的管理是史上最优秀的之一。
他在这方面做得非常好，然后当他……
他升入重量级后，已经和……
那个在代孕的家伙，无意冒犯
他没有地面进攻能力。是的，
约翰·琼斯，最优秀的摔跤手之一
曾参与MMA比赛，现年42岁的斯蒂佩。所以，
他选得真好，他
做。但他只是利用了距离优势。
他的管理能力和时机把握都非常出色。
就像他运用这些属性的方式一样
他真的就像是从……开始的
一位学习过武术的人
就像我说的，八岁。就像
对我来说，这几乎就像美一样。
观察他表达的方式
多种技术在此基础上进行了大量应用。
联赛竞争压力。
观看这个过​​程令人惊叹。他有一个
在这方面，他拥有一套令人难以置信的技能。
因为他能踢，能打，他
他擅长擒拿，也擅长摔跤。我认为在
如今的综合格斗，所有人
必须做到这一切。可以说，每个人
必须在各个方面都接近精英水平。
他做得非常出色的一点是他
在内部，他一切都按照自己的方式行事。
八边形。就像每个人都能做所有事一样
你刚才列出的那些东西。冲床，
踢、肘、膝、摔跤、擒抱
锁喉、十字固，随便什么都行。
但他做事都是按照自己的方式。和
那是精英阶层才有的东西。
精英阶层。就像我说的，我们所有人，
我们所有人。我说“我们”的时候，我指的是
谈论职业综合格斗
只和琼打过一场比赛的拳手
琼斯。我们所有人。介于两者之间的一切
它几乎什么都能做得很好。你
必须会游泳。
但他总是按照自己的方式行事。
他的对手没有料到这一点。和
真是难以置信。所以你一定是
思考如何阻止这种情况发生。哦，
当然，当然。它很难
因为我不想过度执着。
因为没有合同，所以对此无能为力。
署上我和他的名字。是的。
但在我脑海深处，当我……
当然，我正在考虑训练方面的事情。
诸如此类的事情。但我认为我
我能带来的优势是我体型更大。
比他以往遇到的任何人都强。
我正值巅峰时期。我不认为
我还没达到那个程度。我想我已经
大概还有一年左右的时间吧
到达那里。
我觉得我真的……我不知道
我想说我很有运动天赋。
因为我肯定我肯定放了一个
投入了很多心血，但我认为当
说到身材高大球员的运动能力，我
我觉得我就像我不想听起来那样
就像我在自吹自擂一样，但我
实话实说。我觉得我就像
远胜其他任何同类产品
重量级。不仅如此，我的
我认为这就是决策过程。
区别在于很多人喜欢
任何重量级选手都会戴上一副拳击手套。
他们能把任何人击倒。
毋庸置疑，我们都是体型庞大的人。
但我的决策
精英就像精英一样，是最好的。
MMA界最优秀的选手，我真不想坐下
我周围有很多摄像机。
然后看着你的脸告诉你
但我相信，这是实话。
我也正值壮年。
饥饿，我带来了所有这些身体上的东西
技术天文归因于
例如，有人喜欢的那张桌子
Steepoic 比我大 11、12 岁
里程表显示一百万英里并不算什么。
带来。所以当人们看到你战斗时，就会发生这种情况。
他们听说你很有风格
最短平均时间的世界纪录
结束争斗，大概需要两个多小时。
平均战斗持续时间为分钟。
在你把那家伙打晕之前。他们是
会想得对。所以汤姆的
他的策略是，他要发起猛攻。
乔恩·琼斯，然后挥出那只手
把他打晕。而乔恩·琼斯将会
我也这么想。约翰·琼斯是
会说：“对，他会……”
快点解决我。那是他的
游戏。这可是实实在在的世界纪录啊！
那说明这就是他的游戏风格。” 是的，我喜欢
那。比如，如果人们认为这就是全部的话……
拿出来讨论。
我喜欢
有点神秘。我绝对
太棒了。比如，我的很多东西
我一直没机会玩的游戏
尚未展示。我非常喜欢它。
你知道，当人们喜欢批评的时候
事实上，我对后者并不感兴趣。
几轮，或者我可能还没拿到。
其他球员所拥有的体能或
你看，那不是我的问题。那就是
我的问题，我的对手的问题。他们
我无法应对我扔出的东西。我
永远不要出去完成
速战速决。事情就是这样发生的。而那
对我来说，这其实不是问题。那是
对面站着的那个人面临的问题是：
对我来说，八角形是因为
我从未经历过那种我……的打斗
真的想完成。我只是试试看。
出去，做我的事，看看会发生什么
过来看看究竟是怎么回事。就像和
人们质疑我的能力，这确实令人难以置信。
这样做，仅仅因为他们不知道
因为他们自己看不到这一点
亲眼所见。他们认为我做不到，
对我来说，这是一个巨大的优势。
巨大的优势。就像约翰·琼斯一样
例如已知
因为他
电影研究。就像他喜欢看他
观察对手的行动，
观察它们所揭示的模式。
祝你好运！
伙计，因为视频还没出来。
那里。我认为这也是其中的一部分
这就是他迟迟不签约的原因。
任何合同或任何协议。
当然，钱是一个因素。
是的，他已经到了终点。
他的事业让他想要退休。我
不知道。我不知道约翰是怎么想的。
能用，但肯定在某些方面……
他缺乏安全感，因为他觉得没有任何
网上有一些关于我的视频，你可以看看。
观看时间超过3到4分钟。
那简直是一个巨大的优势。
为我。大量的。因为你完成了
战斗结束得太快了。是的。是的。是的。
我的游戏里还有很多东西我还没玩过。
甚至差点就展出了。和
我非常兴奋能给一些人带来惊喜。
当我展示它的时候，这些人就会……我
无法想象你必须经历多少次。
已经在你脑海里反复播放过了。你曾是
早些时候谈到钻探
那场战斗。是的。
跟我说说这件事。是的，我
肯定会重玩，玩过很多次了。
嗯，但我对所有对手都这样做。
甚至包括部门里的那些人。
现在那些没有任何职业技能的人
目前的战斗前景。我
好好想想这件事。我觉得
关于我的身体条件和体格如何
在精神上与他们同在。所以，如果你是
在脑海里反复播放，让我跑。
透过胶带。你在玩《Well》，
这是最高机密。真是这样吗？
这种情况属于特定情形。
你在游戏中重现的策略
反复地……？绝对地。
但有一件事我
务必确定。这事儿就这么定了。
保证。这一点适用于任何人类。
身处这个世界。而这已经是……
已经一次又一次地证明了这一点。虽然
有时我不相信它能做到
事情发生了，但现在我知道如果我
用力一拳打在人的脸上
只要我能做到并且它落地，他们就会是
无意识。我知道，因为它一直如此。
已在精英级别多项证明
次数。所以，我只需要一个，就这么简单。
我想测试一下。所以，我们已经
这里是杰克，他是
杰克，我不会打你的。是的。就是不行
今天不行。
你的拳击力量测试过吗？
是的，我做过检测。嗯，那里
他们是那些拥有更强拳击力量的人。
比我操作这台机器还难。嗯。和
现实生活中可能也是如此。什么？
任何。但我认为我不想
告诉你这些是因为我不想让人们知道。
观看它，并了解我的秘密。但
我会在别人不理我的时候揍他们。
他们期待着，他们就是那个人。
那些伤人的事。我把它伪装起来
以某种方式。
你知道，我会在我的YouTube频道上做一些小视频。
频道以及关于我解释的事情
技巧和不同的做法
东西，现在我有了个叫……的东西
我知道你曾经拥有过一个学校平台。
频道里还有 Alex Hormosi，他
谁持有学校股份，我来展示
不同的技巧等等
但我如果那样的话，就永远不会展示我的游戏。
有道理。我将展示一个概括性的例子。
做什么、策略以及什么
专注于……而不是……但就我个人而言
或者说，我为了我的风格所做的一切，我永远不会
把它展示出来，因为这是……
只有我和我的教练知道。而当
你会考虑你的日常作息
六周，是啊，你有什么建议？
像普通人一样给予
你遵循的健康习惯
达到精英级体能？还有什么其他的
你学到的一些技巧和窍门
可能会对我这个非专业人士产生影响
未必是战士，但是，嗯，
这是我边学边做的事情
我年纪渐长，而且我并不
说我老了，不管怎样，不管
发挥一下想象力，但因为我
年纪越大，我就越……
虽然已经训练了很长时间，
我年纪不算大，但我可以
确实
感觉身体上的不适感比以前更强烈了。
尤其是对于身材高大的人来说。嗯，
我们通常更容易受伤。但我
想想如果你正在训练，为了
例如，每天 4 小时
我发现至少有一半的人做到了
那段恢复期
这就是我的目标。然而
复苏的前景取决于你，无论
那是伸展运动和呼吸练习。
桑拿、游泳、蒸汽房、按摩浴缸
你知道，这里有一个完整的你
谷歌搜索“运动后恢复”。将会
你可以做的事情有很多，但是
我喜欢尝试完成50%的训练。
最简单的说法是，如果我是
训练四个小时，我尽量做到
两个小时的恢复时间。嗯，还有我
我觉得这对我很有帮助。不
提到，非常，非常
被低估了。作为一名重量级选手，我可以
如果我想吃什么，基本上可以随心所欲地吃。
嗯，我没有……
较小的重量，它们都必须是
低于一定重量。所以，体重
在综合格斗（MMA）中，割伤是一个非常重要的因素。
人们会进行极端的节食，然后
上周大幅减少了用水量，
尽量挤出尽可能多的量
尽可能地减轻这种重量
分配。他们权衡利弊，然后他们……
体重又回来了。我只需要……
体重超过93公斤，我做起来毫无问题。
但是，但是你的营养难道没有……
对你的表现有何影响？当然。
当然。所以，大概就是这样。
我现在的感受就像是这样。
你吃进身体里的东西很重要。
直到我……我才意识到这一点。
可能是28岁，27岁，28岁。嗯
因此需要对其进行监控。喜欢
又开始写东西了
比如，把你一天吃的东西都记下来。
第二天要删掉一件事
把你的感受写下来。就像那样
我做了很多，就像现在我到了……
就像我会吃类似的东西一样。
每天在相似时间发生的事情
因为我知道我的身体是如何运作的
而且我知道，如果我正在做一件事
那次训练强度很大，我需要一点
前后多摄入一些碳水化合物，以及什么
某种碳水化合物是我一直以来都比较在意的。
弄清楚了我之前的感受，
后。而且，这真的很多
每个人的身体都不一样。所以，我
我永远不会想坐在这里，我也不是。
一位营养专家，然后开始……
关于人们需要吃什么，因为
那不是我的专长。但我知道
写作的个人观点
把东西放下来，做实验，拿
把这个取出来，然后把这个加进去，然后
写下你的感受和所作所为
对我来说，每一天都意义非凡。
睡眠情况如何？你提到了睡眠
早期。我确实很喜欢睡觉。我是
就是个爱睡觉的人。比如，如果我训练的话
早上，我要去睡觉了。
紧接着。这需要很多
纪律，你知道吗？就像需要
对我来说，要保持自律非常重要，我就是这样。
训练结束后回家。我要
洗澡、吃饭、睡觉，然后就什么事都没有了。
阻碍了这件事。就像它需要
所以特别喜欢和孩子们在一起。点赞
我要回家了，如果我做了什么
早上两个小时的课程，我
孩子们回家后都很兴奋，因为他们看到了……
我。这家伙想上场比赛
另一个想玩Xbox。
外面，这只小家伙想吃点零食。
那个人想出去玩。进而
简直是疯了。然后其中一个
洒了饮料。你得把这里清理干净。
向上。然后有人想在电视上看到这个。
对我来说，这始终是一件……
然后走进去说，我要……
床。我一个半小时后起床。
你知道我的意思？就像那样，就是这样。
纪律性也很重要。但所有这些
积少成多，终会有所回报。
大规模地。因为我谈到了
本播客讨论了酮症和酮体。
一个名为 Ketone IQ 的品牌给我寄来了他们的
这里有个小产品，它就在我的……
我到办公室时看到的是办公桌。我选
把它搞定。它在我的桌子上放了两天。
几周。有一天我试了一下，
说实话，我从未后悔过。
自从。我现在走到哪儿都带着它。
当我环游世界时，那就是
在我的酒店房间里。我的团队会把它放进去。
那里。在我做播客之前
我今天刚刚完成的录音，
我喝了一小杯酮体智商剂。就是这样
每次我爱上某人时都是这样
我打电话给CEO询问一款产品的情况，他是否同意。
我可以投资几百万英镑。
加入他们的公司。所以，我现在是一名
公司投资者以及他们
成为品牌赞助商。我觉得这很容易
当我……的时候，我会进入深度专注的工作状态。
我也有一个。我希望你
试一试，看看它会产生什么影响
你、你的专注力、你的生产力，以及
你的耐力。所以，如果你想尝试
立即访问 ketone.com/stephven 获取更多信息
订阅享七折优惠。此外，你还会
购买第二件商品即可获赠免费礼品。
运输。那是 ketone.com/stephven。
我为你感到兴奋。我是。最难的
对话往往是我们
避免。但如果你拥有权利呢？
用什么问题来引导他们呢？每一个
一位同事的日记里有一位单身客人
日记里留下了一个问题。
这是一个旨在……的问题。
挑战、联结、深入探索
和下一位客人一起。这些都是
我在这里提出的问题
手。一方面，你有……
所提出的问题，即名称
写它的人，以及另一方面
侧面，如果你扫描一下，就可以观看
后面回答的人
它。 51道题，分为三部分。
不同层次。热身强度，
打开层面，以及深层层面。所以，
你决定谈话的深度。
走了。人们会参与这些对话
在工作场所的会议室里，人们玩扑克牌。
卧室里，夜晚独自一人，以及最初
日期，以及介于两者之间的任何时间。患病的
在文本中添加指向对话卡片的链接
以下描述可供参考，您可以获取
你的日记在 diary.com。
你之前提到过一个术语，我们
没有深入探讨，催眠疗法就是其中之一。
是的。对于一个不知道什么的人来说
催眠疗法是。你能给我一个类似……
概括来说，它是什么以及如何运作
它在你的生活中扮演的角色以及
你可能看到的任何证据表明
真的有效吗？是的。所以，我打算这样去
现在对催眠疗法相当不看好。我
实际上，我和我的催眠治疗师谈过了。
昨天。我打算开始做……
现在每周两次。
嗯
原因有很多，两者兼而有之。
个人和职业方面。我有一个
最近我孩子的情况是这样的
呃，我的孩子住院了，真的
这让我焦虑症发作得很厉害，
从那以后，我一直难以放松。
比我预想的要多一点。
通常很难放松下来。所以，我
就我个人而言，我认为，我
我不想坐在这里说教
催眠疗法，因为那不是我的专长。
完全没有，但对我个人而言，它带来了
我的焦虑感减轻了很多。所以，它有助于……
那。嗯，它还有助于睡眠。它
也有助于仅仅处于一种状态
总体来说，这里是个更安静的地方。和
当你
将这些品质融入到什么之中呢？
非常焦虑
我觉得体育运动是一项巨大的成就。
优势。更别提其他的了。
我们聊了很多关于生活之类的事情。
以及普遍存在的压力。
对于一个一无所知的人来说
关于你所做的催眠疗法，他们
可能会觉得就像，你知道，在
以前就像挥舞秋千一样
眼前的东西，然后你
睡着后，他们告诉你你是个
狗和你吠叫什么的。曾经是
我小时候经常在电视上看到。但是，但是它是
不是那样吧？它是什么？再次，
人们会开始认为这是
就像有些人说的，一些呜呜呜
事情就是你开始喜欢去的地方
无意识地做着这一切，但这毫无意义。
就是这样。就像
实际上，你只是待在一个房间里。
至少我是这么做的。我在房间里
和一个男人在说话。我完全
轻松。躺下或坐着，都无所谓
事情。通常我都是闭着眼睛的。和
他通常会给你讲个故事。
就像你走进一个地方，你
走在街上，或者他会设置什么
就是那种场景。我以前
我觉得我需要听听并集中精力。
他说的每一个字。就像我需要的那样
把自己放在那个特定的位置，你知道的，
跟随故事，引用“故事”
就按他说的做。
嗯。事实上，我和他谈过这件事。
我当时就想，我很难……
就像听了那么长时间，因为
持续了大约45分钟。我遇到了困难。
就像沿着你选择的道路走一样
让我失望了这么久。而他
听着，别担心。你可以是
想什么就想什么。你
你不必听我的。
你。他说，因为你的潜意识是
一直都在听。是一样的。它是
有好几次我也是这样。
就像努力保持清醒一样，因为我
累了，而且大多数时候我都是在之后才做的。
也包括培训。我累了。喜欢
我努力保持清醒，说道：
“听着，我正在努力保持清醒。我……”
就像感觉特别累一样。”他
比如，“听着，如果你睡着了，不会……”
事情。你的潜意识仍然
听着，所以是什么都无所谓。
正在进行中。”很多时候，我
就在那儿。我只是在放松休息。
我在听他说话，但是
我也渐渐偏离了自己的轨道。
想法。我不知道该怎么做，再一次。
我不是心理学家，
催眠治疗师，或者类似的职业。
但我只从我自己的经历中了解这些。
从某种角度来看，当谈到喜欢的时候
焦虑、积极思考以及其他
总体来说，处境更好。
在心理上，我非常相信这一点。我
我觉得它真的对我有帮助。焦虑？什么
你和你的……一起经历了怎样的旅程？
焦虑？嗯，这是我一直以来……
一直以来都处理得差不多了，但我认为
这种情况并不少见。我
很多人都这么认为。
我认为这并不常见。就像我，呃，我是一个
我有点强迫症，我觉得强迫症
焦虑总是如影随形。我觉得
而且以前情况要糟糕得多。
诚实的。我以前也为此苦恼过。
我从小就一直很挣扎，现在依然如此。
现在就带着它。但我以前经常
我年轻的时候更糟。又是如何呢？
那份表现形式？哦，在某个时候
当时我感觉自己好像无法坐在……
除非房间是我选择的那种，否则我没办法。
希望它看起来像这样。除非
窗帘已经正确拉上了。
抽屉关得严严实实，一切都很好。
他面向前方，电视开着。
某种角度，让我感觉无法休息。哦，
真的吗？呃，因为我觉得……
感觉好像有什么不好的事情要发生。
除非这一切都是真的。但之后
过了一段时间，我就慢慢不再那样了。
稍微摸索了一下就掌握了。但是它
伙计，它还是会卷土重来。有时我会尝试
并控制住它。它会在什么时候出现？
某些时刻，某些事情
发生？是的。是的，确实如此。它会变成
更糟。嗯，就像我刚才说的，我一直
经历了一些非常痛苦的事情
最近我儿子住院期间
而这又是另一个故事了。
拥有，但有一段时间我们真的
我很担心我儿子的健康。
真的。嗯，那是一次很大的创伤。
对我来说，这件事很重要，我注意到很多时候我的
强迫症开始复发，我想做
某些特定的东西又来了，因为我
焦虑感悄然袭来，我终于……
一定要尽量控制住它。和
焦虑与此无关。所以，嗯，你的
你的焦虑
一直以来都是其中的某种东西
在你生活中具有背景意义，但它却爆发了
在某些情况下会上升。是的。所以，我
这意味着我从事的是一项充满焦虑的运动。
所以，嗯，我觉得自然而然有很多。
事情的发生都是因为这个原因。但这只是
我觉得这是每个人都会遇到的问题。
它。我不认为我是……我不认为我是……
对其他人来说，这很不寻常。我认为
尤其现在更是如此。
接受谈论这件事
东西。嗯，这很常见，不是吗？
这种情况很常见。非常非常常见。我
认为社交媒体对以下方面没有帮助：
那。尤其是像我的意思那样
我自己感觉就像我现在有件事……
只在最近几场比赛中这样做过
社交媒体在我的生活中已经消失了。
当我有比赛日期的时候，因为
我绝对不可能在想我的
一整天都在跟对手较劲，我还在刷手机。
并且整天都在阅读所有评论。它是
我就是不想处理这件事。和
下一场比赛，我真的要去了
呃，就像训练营用的那种手机，
好的？只有真正
参与我的训练营或个人
生活。而当我谈到个人生活时，我指的是……
谈论我的妻子、我的妈妈和爸爸。
可能就这些了，差不多就是这样了。
涉及。比如，我不想有任何
完全没有外界噪音传入。你的
儿子现在情况好多了。儿子一切都好。
现在。是的。是的。是的。幸好，
一切都很好。把东西放进去
这只是视角问题，不是吗？诚实地，
难以置信。嗯，
是的。我的意思是，其实并不是真的
不好，但不想过多赘述
详情，但呃，我在医院住了一段时间。
嗯，有些事情我们不太确定。
最初就是这样，嗯。
大规模地。绝对地。独一无二
如果像……一样长的话，这真的很重要
当你拥有健康的身体，并且了解你的
家人的健康就像你身处一个相当……
我觉得这是个好地方，因为它只是一个
真是个糟糕的地方。这是儿子吗？
被诊断患有自闭症的人？不，
这是我的，所以我的双胞胎之一有
自闭症。是的。是的。这是非
自闭症患者。好的。请告诉我你儿子的情况。
被诊断患有自闭症
以及你所经历的那种旅程
那里。我觉得这真的非常
这一点很重要，因为我做过这个播客。
过了一会儿。是的。我收到了好多私信
来自有自闭症孩子的父母
请我多谈谈这件事。
因为他们根本不觉得这是个话题。
信息就在那里，而且
他们有很多感受
他们有这种感觉。我认为其中一个是我
在我的私信里，表达的内容有点……
某种程度上的内疚感，这是一种
很有意思，但也缺乏……
人们在谈论这段经历。所以
带我踏上这段旅程，从何时起
那个孩子出生了，嗯，通往……的道路
诊断结果。我的意思是，我会给
尽可能详细，因为就像你一样
我认为父母
需要更多细节，但目前信息不多。
关于它。现在轮到我了
最近，就像我说的，我经历了很多。
和另一个人之间发生了一些创伤性的事情
我的孩子们。英国国家医疗服务体系（NHS）一直都非常出色。
简直难以置信。比如，我们
我们当时处于紧急情况下
需要紧急治疗。还有我的孩子
一天24小时有人照看
当时发生了紧急情况。而且它
简直难以置信。我和我的家人离开了。
妻子说，我们能住在这里真是太幸运了。
在这个国家，因为我妻子不是本地人。
这个国家也是如此。真的。所以我们俩
离开时感觉我们真是太幸运了
住在这里，你可以得到
所有东西都免费
立即进入紧急状态。所以
我并不是想诋毁英国国家医疗服务体系（NHS）。
根本不会坐公交车，因为当有……
紧急情况下，这太棒了。也就是说，
就自闭症群体而言，
我们被辜负了。我不知道是否
那是来自英国国家医疗服务体系（NHS）的，来自……
政府。我不知道他是谁。
但我当时处境艰难。所以，五，我的
我的双胞胎快六岁了。他们来了
最多六个。嗯，当时我处在这样的境地
我的双胞胎出生了，他们出生了
就在封城前不久。然后是新冠疫情
撞击，一切都像世界末日一样
我们所知的糟透了。然后我的孩子们也进来了。
在一个你知道的地方，我们曾经……
孩子之前，我们就知道孩子们
达成里程碑。我们生了一对双胞胎，所以他们
他们正在达成里程碑
不同的阶段。嗯，然后我们开始
注意到孩子们可能两年后
大概两岁左右。我们开始
注意到其中一个孩子已经远远超出预期了。
另一个在言语方面，
就他的反应速度而言，就……
的
从法律角度来看，眼神交流。我们
感觉有些不同寻常。
但就我个人而言，作为父亲，我心地善良。
就像否认一样
没错，这都是封锁的错。这
孩子两岁了。他一直都在
房子。他一直和我、我的妻子在一起，
他的两个兄弟，有时还有祖父母
等政府允许的时候。
就这样过了大概两年。他是
并非在社交场合。他不是
和其他孩子在一起。事情就是这样发展的。
持续了一会儿。我当时有点像……
对此他矢口否认。即使现在
回想起来，我清楚地看到
事情进展不正常，
尤其因为他还有个双胞胎兄弟。
而那个双胞胎兄弟就像，你知道，他就是
移动速度不同。所以，就是这样。
就在我眼前。嗯，但是
我简直是在否认现实。地狱
赶上。这都是封锁的错。
政府把我们都锁在房间里。
里面。巴拉巴拉巴拉。帕蒂·麦金尼斯
说来也巧，我认识的那个家伙……
类似区域。不
你认识帕蒂吗？我从未见过他。嗯，
但他有个项目，嗯，而且是
关于自闭症。我不知道为什么。一
那天我和妻子坐下来，
我看了这个节目，我相信
他有三个自闭症孩子。他的一切
他的三个孩子全部被确诊。
患有自闭症。总之，我正在看
这部纪录片，他正在谈论
关于所有不同的
症状是因为其涵盖范围非常广。
自闭症。那里有百万个
不同的事情。我正在看着他
说的就是这个孩子。他确实
这。这就是方法
自闭症以这种方式表现出来。
特别的孩子。在我看来，我是
我觉得我儿子确实有点儿那样。
少量。然后他开始谈论一个
另一个孩子也被诊断出患有
患有自闭症的孩子，其方式与常人不同。
这样做。我在想
总之，他正在说话。
关于他的不同子女。而我是
我心想，哇，他好像喜欢我孩子的抽动症。
很多这样的盒子
然后我用谷歌搜索了一下。我不知道
当时对自闭症一无所知。和
显然，这是最糟糕的事情。
能做到的。我正在经历这些
症状就像，“哇，这就是当
我不知道该怎么办。比如，我们需要
尝试多次寻求帮助。
总之，我们制作了医生的
预约了全科医生，那就是
一团糟。很难获得
预约。我们进去后，他们把我们安排在一个
候补名单。反正，
大约一年过去了，
孩子
他的成长速度不如预期。
双。这一点我们看得很清楚。我们是
担心现在的情况，嗯
我们不知道该怎么办。就像我们一样
字面上地
我们完全不知道发生了什么事。
如何帮助这个孩子进步？
他的未来会是什么样子？我们
我对自闭症一无所知，我和我的
当时的妻子。完全没有
它。我们不知道。就是这样
焦虑。
就好像你不知道你的孩子在做什么一样
未来会是什么样子，以及如何实现？
帮助他或她如何进步
人。这是最糟糕的情况之一。
你可能经历过的焦虑。你已经
把这个孩子带到了这个世界
你甚至无法用手指着它们
正确的方向，以及前进的方向。
人生之路就是这样。
这真是一件非常非常困难的事情。
总之，我接下来要谈谈体育方面的问题。
展示。主持人是帕蒂·麦金尼斯。
我和P，还有帕蒂正在聊天
稍微有点，呃，演出结束后，
任何。我说：“听着，帕蒂，如果
你不介意我问吧，呃，我看
你的节目是关于自闭症的。”我说：“我是
我想带孩子去确诊。我已经
我一直在等候名单上。
年。我们该怎么办？”所以，
总之，他给了我那个号码。
专家。我打电话给专家。
我们进去开会。说来话长。
简短，已支付诊断费用，
孩子确诊了，现在我的孩子
就读于普通学校。他有一个
一对一的一对一教学。他是
让他得到所需的帮助。他正在做
非常好。他正在进步。
我们不知道未来会是什么样子。
知道。我们每天都在处理这件事。
天。现在我完全明白了。
作为一个财务状况良好的人
如果情况允许，我有能力做到这一点。
就是去付钱，然后把东西拿到手。和
现在人太多了，太多了。
这些人，我的意思是，我能得到数百个。
关于此事的留言。数百人
他会在街上拦住我问这件事。
因为我之前稍微谈过一些……
患有自闭症的人要去看全科医生。
他们要去参加评估，而且他们
无法确诊。他们正在
三、四、五年的等候名单。和
这些孩子将被送往
主流学校，孩子们也只是
回归、回归、回归
因为他们没有任何帮助，而且
孩子们的父母毫无方向感
他们不知道该怎么办。和
我们现在处境非常艰难。
在这个国家，就像我刚才说的，我们已经
感谢NHS（英国国家医疗服务体系）。我不知道是否
是英国国家医疗服务体系（NHS）在负责这件事，或者说是……
政府，但我不知道那是什么。
导致自闭症。有无数的事情
到处都在谈论疫苗接种，关于
饮食，以及他们正在观看的内容
电视上，讲的是他们玩的玩具。
和。你知道，有很多
关于这一点，存在不同的理论。就我个人而言，
我不知道那是什么。显然，我是
我不是这方面的专家，但我知道
自闭症的患病率越来越高。
每年。人越来越多
正在努力确诊。还有更多
而且越来越多的人被确诊。
然而，却没有人伸出援手。帮助，
尤其是在学校里，我真是太幸运了。
我儿子有一次非常棒的一对一辅导。
老师。他每天都去，而且乐在其中。
他在学校里有所进步。
我们知道自己处于什么位置
我们作为父母曾得到过这样的帮助
知道该往哪个方向走，以及要去哪里
有时需要引导他。现在，有
很多父母都经历过这种情况
就像我说的，三、四、五、六，
七年等候名单。他们的孩子是
情况越来越糟，越来越糟
作为对父母的惩罚，
生活变得越来越糟糕
更糟糕的是，他们完全没有
去哪里以及做什么的方向
这是一场非常严重的危机。
我们国家目前的情况是……
这个国家有……
70万自闭症成人和儿童
但在美国，大约有2.5%的美国人
人群已被诊断出患有
自闭症的发病率是其他疾病的四倍。
男孩的患病率高于女孩，比例高达787%。
自闭症诊断数量上升
在过去大约二十年里
一方面，意识是存在的
更高。所以人们都在去那里。
虽然尚未确诊，但有些人认为可能
还有其他一些实际存在的因素
增加人数
自闭症患者。为什么对于一个不了解的人来说
了解自闭症及其过程
以及一位父母的困境
自闭症儿童的诊断就是这样。
批判的？是因为你随后会得到
额外的支持和指导，以及您
如果您有条件，即可获得该支持。
诊断？所以我当时的想法是……
如果我的孩子被诊断出患有自闭症，或者
不，没关系。那就是那样。
我的原创作品。没关系。他是
还是我的孩子。我依然会爱
他。我还会继续指导他。
他会尽一切努力去完成生活中需要的一切。
现在我完全尊重任何……
这样做。他赢得了100%的尊重。
我个人以及我相信其他所有人也都这么认为。但
最大的问题就像我个人一样，
我是一名职业运动员。就像我
我知道每天有这么多小时，我
需要去健身房训练。什么时候
我没去健身房，我需要去……
正在康复中。当我不在健身房的时候，我
需要吃对食物。和
我有一个处理事情的过程，
让我成功。我就是这样工作的。
我的人生。
如果你没有被诊断出患有自闭症，
我只能这样描述它，因为
我经历过那种感觉，你就是那种……
就像在水中挣扎一样。你只是陷入了困境。
在一个地方胡乱挥舞着手臂，而不是
真正了解如何执行这些步骤并且
在你的家庭生活中取得进步
孩子的生命。我就是这副模样
就我个人而言。我百分之百同意
我自己，但如果你还没有确诊，
首先，你什么也得不到。
资金方面，就像我刚才说的，我目前处于……
财务状况良好，我不需要
任何资金，但人很多。
那些确实需要资金的人。和
资金看起来……
孩子的发泄渠道，
学校帮助、家庭帮助、其他方面的帮助
父母，帮助朋友，
学校里的感官室、感官玩具
你知道，这其中有很多事情。
这可以帮助自闭症儿童或
自闭症患者。如果没有它
如果你没有诊断结果，如果你是……
父母，而你没有那种东西。
孩子，就我个人经验而言，
感觉就像在水中挣扎。我感觉
就像我需要一个这样的过程一样
以下是我们必须采取的步骤
帮助我的孩子进步。而且我认为
我们需要的不是这个，而是……
统计数据中还有另一个数字
你已经读完了。重点不在于此。
这不是说我拥有什么
自闭症儿童或其他什么孩子。这是关于
您的孩子可以获得的帮助。和
我们现在肯定没有
这个国家有足够的帮助。我有一个
我最好的朋友被诊断出患有
自闭症。嗯，他是我最好的朋友之一。
多年的朋友。他其实
也曾在我的公司工作过，嗯，为
很多很多年。他跟我说话了。
他感到如释重负。
确诊时的经历。
但感觉也有点像，就像你是
描述中突然涌现出一种感觉
像某人一样提供指导和理解
打开灯，灯光
这样他就能做出更好的决定了。
而且这并没有在任何方面阻碍他。
结果恰恰相反。它是
帮助他更好地了解自己。但我
为我们当中一些不这么认为的人考虑
我明白，我没有经历过那种事。
我们要么不理解，要么无法理解，但是
我们也完全不知道还有这种情况。
另外，直到你这么说我才知道。
刚才他说过，有
学校提供的额外支持
诸如此类的事情对那些有这种经历的孩子来说
诊断。所以，这一点至关重要。
我很高兴你愿意分享这些。
我们，因为希望还有一些人。
不仅在政府内部监督，而且
能够聚在一起的父母们
大概是要聚在一起
修改一下。是的。我的意思是，这很困难。
对我来说，这是件值得谈论的事，因为我
完全意识到将会有
人们看着这个，心里想着：这是谁？
这个笨蛋居然说“像
自闭症诊断以及政府
需要经过一番程序。但它也是
我亲身经历过，而且也是
我至今仍在经历着这一切。
嗯。而我完全明白这一点，仅仅是从
我的居住地和我的朋友圈
我周围的人也知道这一点。
一大堆人都在同一组
我目前的情况就像一艘船，需要帮助。呃，我
感到无比幸运和感激
我已经得到了帮助，而且我们是
进展顺利。但我知道还有
很多人不这样，而且他们是
挣扎中。所以我想试着说几句。
如果可以，我会尽力帮助这些人。谢谢
这样做。那是我很多东西的来源。
观众将会非常非常
对此我深表感激。有东西坐着
就在我旁边的桌子上，也就是
这条腰带。它非常非常重。我
我知道这只是个复制品，但你确实
家里放着真的。以及
原因嘛，嗯，你只给我买了
是复制品，而不是真品。嗯是
因为真品价格昂贵
显然是钱。显然。
显然。我从网上听到了一些传言。
而真品的实际价格大约是
30万。是的。你必须签署一份
收到这条腰带时，请签订合同。
如果你弄丢了，那么你就必须
自费。如果它不见了，我
付钱。所以希望不会发生这种情况。
那不会发生的。但这非常
安全的地方，所以它不会，它不会去
丢失的。我不会问你在哪里
你留着它是因为有人在。
正在听。但是，这些到底是什么呢？
周围有旗子吗？我其实从来没有
以前见过一个。所以我不太确定。我
记住这部分。侧面。
是的。所以这些小的……这些
石头，不管它们是什么，呃，你会得到一个
这些是不同的，所以它们是
我满脑子想的都是真钻石。
这是一个问题，它是红宝石吗？
某物？看起来像你得到的红宝石
当你防守时，会得到一颗红宝石。所以我进行了辩护。
我之前就买过一次，所以我又买了一个，然后很明显
你做得越多，这种感觉就越强烈。哦，所以
如果你防守它，一二三四五
六七次，一切都会是……
八颗红宝石。是的。好的。什么？
上面写着什么？上面写着 UFC 304 爱德华兹
对阵穆罕默德 2。我个人的那一个有
我喜欢上面有我的名字，而且是合适的
细节方面，但因为这是复制品。和
当你赢得那场临时重量级比赛时
锦标赛
然后你第二天醒来，怎么样了？
你当时感觉如何？
诚实地？嗯，我大约三天前醒了过来。
之后。
我不后悔，我大概有一段时间没睡。
三天后，因为我非常兴奋。
嗯，是的，相当不错。漂亮，我的意思是，我
在非常奇怪的情况下赢得了比赛。以便
我接受的这场战斗非常短暂，而且我会
就说我当时的状态其实不太适合做这件事吧。
根本不打架。嗯，我其实刚来。
退出单身派对，所以我当时并不在场。
我状态最佳的时候回答问题
那个电话。嗯，有没有反利马克斯
到那里去？不，不，但是
肯定存在反高潮
有点……嗯
就像所谓的“成功”一样
因为你仍然感觉和以前一样。
你仍然面临同样的问题。
就像你以前遇到的问题一样
金钱、名誉和头衔不会改变。
很大程度上取决于内部发生的事情。
依我看，这是你的大脑。或许确实如此。
对某些人来说会有一些改变，但是，嗯，对于
我，我仍然面临着和我以前一样的困境。
以前做过。这不会改变任何事情。
在这方面。我认为当你
尤其是年轻人，我不知道。它是
像年轻人一样，他们认为富人
人们没有遇到任何问题，而且情况就是这样。
并非如此。只是，距离还很远。
从真相出发。你知道的。是的。
你知道，他们说要多花钱。
问题更多，但只是情况不同而已。
与其他一些问题相比，这组问题比较多。
好了，就这些。就是这样。我的意思是，在
有一点，正如我们详细讨论过的，
我的一个大问题是我不能
我付不起房租，也付不起油费。
放进车里。已经过去了。但是那里
还有更多问题出现了。
因为钱解决不了问题。你
你明白我的意思吗？你到底有没有
担心当你的时间
确实如此，你想相对退休。
早点来，这样你就不会有任何认知能力方面的问题。
问题或不得不超越你的极限去战斗
时间。你是否对以下情况感到担忧？
接下来你打算怎么做？因为我们见过人们
就像泰森·富里那样，真的很难发挥。
说实话，我有点儿。我会是
如果我说不是这样，那就是撒谎。嗯，
就因为它占用了我太多时间
时间。这占用了我太多时间，而且
我不真的……
像没参加比赛一样进行体能训练
健身房训练。我还在做其他事。
朝着它。 IE。
甚至像呼吸练习之类的东西，我
会作为我培训的一部分进行授课。
伸展运动、健康饮食、充足睡眠
我会把这一切都归为我的一部分。
训练计划。
所以当我没有那些东西的时候，
我的生活将会是什么样子？我不
知道。我不知道。就是这样。
某物
正如我们之前谈到的，我知道
我现在正处于职业生涯的后半程。
完成后，效果如何？和
我不知道是否有什么事能够发生。
说实话，把它换掉。那
钱方面的问题？你也是吗？
现在还要思考吗？因为那是什么？
UFC选手退役的平均年龄是多少？我
也就是说，大多数人甚至都达不到那个程度。
但如果你做得非常非常出色，你
可能会一直战斗到你真的
真幸运，你或许能达到斯蒂普斯的年龄
40岁左右。 40. 是的。是的。体型较大的人往往
继续走下去。我不知道为什么会这样。
但总的来说，重量级选手们
通常是40岁左右。所以，你觉得怎么样？
关于财务上的长远规划？你是吗？
投资理财？你有吗？
帮助你的人？我愿意。我愿意。我是
一直想找机会投资。
实际上我的团队一直都是
真的吗？嗯
他非常擅长这类事情。
就像我的很多……呃，不多，但有几个
我实际上拥有的赞助商有……
企业股份以及
赞助方面，我也想做更多。
东西。我真的很喜欢综合格斗这项运动。
即使我已经退休了，我仍然总是这样。
我绝不会参与战斗。
如果那样的话，我永远不会从MMA退役。
有道理。我肯定已经做到了。
此前在媒体领域犯过的错误
当然，但我正在学习。我
我觉得我肯定能在这里找到一席之地。
未来某个时候进行教育
参加综合格斗比赛的人，无论他们的比赛风格如何。
无论是专家评论，
无论是播客，还是我
不知道某处某件事。我
我觉得我肯定会给一些
对某些人来说，这是一种洞察力，他们
嗯，或许能从我这里学到点什么吧。
在这方面。我认为你远不止如此。
能够做到这一点。我很想看看
你给出呃，详细的分析。我见过一些
你在学校里做的事情
出色地。所以，你知道，一句谢谢。我已经
另外，我也……呃，他们……我不知道
为什么？但他们现在在TNT电视台有我自己的节目。
体育方面也是如此，比如分析比赛。所以，
这是……的开始。我刚开始
迈出第一步。这不是什么事
我现在正全心投入其中
因为我显然真的很忙
还有其他事，不过等我忙完了，
这就是我想做的。你的
爸爸会考虑这一切吗？他一直都是这样
你生命中的核心人物。
整个乔恩·琼斯事件。你去了
在这条位于前面的腰带上
我在这里。你肯定把他气炸了。
头脑。我不这么认为。真的吗？是的。我
认为他对此深信不疑。他
在我相信自己之前，他就相信我了。
我。我总是说，而且我认为
这也是他的梦想。但我
不要替我们任何人思考，这是
听起来可能很傲慢，但事实就是如此
真相。我认为我们当中没有人是
对此感到惊讶。我认为在某些方面
嗯，感觉就像是专门为我们写的一样。
它。我不知道。我无法解释。
超过这个数量就太多了。感觉就像我们
我们俩都预料到会来这里，呃……
这就是我们所在的地方，这就是
我们将一直待在那里，直到我……
完毕。他有没有跟你说过你是
你会来这里吗？是的。他说了什么？
就一点点。他从来都不是那样的人
你将会成为那样的人。但事实并非如此。
你看，如果你继续这样做，
这就是你要去的地方。如果你
你一直致力于训练，
继续好好生活，继续
专注，你就能成为重量级冠军
世界。而且我认为
尤其是因为我来自一个比较小的城市。
小镇，一个典型的蓝领小镇，
那个相信这种信念的工人小镇已经关闭了
从小就遭受了很多损失，并非因为
不仅是父母，还有其他人
社区周边。喜欢
听着，也许别听，也许别听
别以为你会成为……
你不是好莱坞演员，所以你不是。
或许，或许可以试着更……
现实一点，做点什么。不，如果
你以为你会成为好莱坞明星吗？
演员，你去试试吧。就像你一样，你走了
百分之百确定，不要让任何事情发生。
动摇你的方向。我
认为这一点没有被告知
尤其是年轻一代
足够的。我觉得就像我说的，我来自
一个非常非常蓝领的朴素小镇，
我所在的镇上人不多。
谁做过什么惊天动地的大事？
无论在体育方面还是其他方面。嗯，
我认为很多时候是这样，但并非全部。
当然，其中一部分是这样的，但我认为很多部分都是如此。
源于一种“嗯，也许吧”的心态。
或许不要以那为目标。目标是
稍微低一点的。而那
我认为不应该鼓励这种行为。
总是
你的首选应该是最高级别的选项。
高潮。如果你的着陆点再低一些，
然后你再进行调整。你改变了目标
发一点帖子。但首先
尽可能射得高一些。你是
特别的？是的。
你为什么特别？
我认为
首先，我认为我是
身体素质极佳。嗯。就
嗯，运动能力方面，但这确实有点……
我也在这方面投入了很多精力。
我不是刚醒来就那样
这。我确实花了很多时间……
那几年。但我觉得抛开这一点不谈，
我认为我在智力方面很有天赋，
这已经是
我经常被周围的人嘲笑。
多年来。就像我说的，有
很多人都在支持我。但
我觉得我在这方面很有天赋。
在以下情况下表现非常出色
巨大的压力。在大规模
压力。而且我觉得，就像我说的，
这肯定是我爸爸帮我打磨了很多。
以及我周围的其他人，
确实。但我认为我有一个
上帝赐予的礼物，或是宇宙赋予的任何礼物
礼物或者你相信的任何人，我
在以下情况下表现非常出色
尽可能承受最大压力的情况。
即使你感到恐惧。甚至
虽然我感到恐惧，因为我接受
恐惧。我沉浸在恐惧之中。
我想，呃，这应该不是第一次了。
你说过这话。不，这是某种东西。
有人告诉我的。这是某种东西
这是最近有人告诉我的。我当时想
真搞笑。所以，当你觉得
恐惧，你有什么话要对它说吗？
你自己？有没有什么类似咒语或……
系统？嗯，我总是说我过去常常
进行两场战斗。我曾经是
与对手搏斗。我曾经是
与自己搏斗。我以前曾试图
屏蔽恐惧，努力喜欢但
你知道吗？我只是，我只是接受了
董事会和我接受了这一点。
你会像我一样帮助我。有这么多
多年来有很多例子。我喜欢
举这个例子是因为……
实际上，这事就发生在我一位亲近的人身上。
朋友们。所以，他正在搭建衣柜
衣柜就像一个非常重的……
衣柜掉下来砸到了他的孩子，孩子当时就像……
当时甚至还不会走路
他很瘦，就像……
一个身材矮小瘦弱的人。他独自一人
他把衣柜从……上扯了下来
孩子，对吧？
总之，一切都还算顺利。
孩子没事。什么都行。
5分钟后，他去移动……
将衣柜移到房间的另一部分，
他意识到自己拿不起来。
而只有一样东西是制造出来的。
他拿起那件衣服，还有他的恐惧。
担心那个孩子会……
被那沉重的东西压住了
衣柜。而当他真的去了
把衣柜里的东西都拿走，不用带那个。
他根本不可能做到。他曾
他不得不等到有人来才行。
然后帮他把衣柜搬过去。
房间。他根本不可能
我毫无畏惧地做到了。和
有很多类似这样的情况：
你这是在拼命逃命，百分之百。
保证你正在逃跑
比你仅仅……要快得多
沿着街道奔跑没有
之所以这么说，是因为恐惧会驱使你……
你别无选择，我
我已经接受并采纳了这一点。
并用它来帮助我。因为作为
看过你们两场比赛的人
屏幕上是这样的，但实际上，我是其中之一
关于你，我更记得的是……
与其他我见过的拳手相比，他的优势在于……
冷静地看着擂台。我和Y都不认识。
我心想，他是不是知道自己像……
好得惊人，还是说有什么问题？
他在做什么？因为你看起来有点像
我到办公室后会查看。
我没有那种身高6尺5寸的壮汉。
他们想杀了我。哦，这就是一切。
这是有意为之。真的吗？这是由
设计。是的。嗯，所以，我的其中一个
MMA运动中的绝对英雄是……
一个名叫GSP的人，即乔治·圣皮埃尔。他是
史上最优秀的拳击手之一
手套。不仅如此，他还是其中之一
也是最优秀的人之一。我很幸运
足以让我见过他几次，
我和他进行了一些深入的讨论。和
我曾对他进行过深入研究。
以及八角形外部上方
年。嗯，还有
GSP 的问题在于，他和我一样，一直以来
他承认自己当时非常害怕。就是这样。
我已经看过无数遍了。
与他进行的访谈和播客，以及他如何
他会谈论这件事之类的。他曾使用
一种方法，他实际上跟我讲过。
我不确定这种方法是什么
方法被调用了，但我没有，我甚至没有
想知道是否有任何科学证据
虽然背后有原因，但这对他来说行之有效，而且……
对我多次都有效。
如果你亲自到场的话
即使你心理上不这么认为，但实际上并非如此。
感觉就像比赛日那天一样
例如，我最不想做的事。
说实话，我并不在场，只是面带微笑。
心情愉悦，但当你微笑时，你会感觉
好的。你放松。你玩得很开心。
你很自信。所以我会四处走走。
我昂着头，强颜欢笑。
我的肩膀向后舒展，仿佛什么都没有。
世上最令我烦恼的事。并非因为
没什么事困扰我。
相信我，比赛当天肯定会有一场
有很多事情让我心烦。我必须得到
在数百万人的面前
然后和某人发生争执，结果是
我很有可能会
与我的意识分离
在数百万人面前。最后
我想做的就是带着一个
脸上带着微笑，肩膀微微耸起
昂首挺胸地回来了
友善待人，乐于助人
心情愉悦，身心放松。那是
我最后的感觉。但我故意
整天都像这样到处走来走去
我可能面临的情况。
迟早，信不信由你，我的
思想会开始真正地跟随我
身体的铅含量。真是难以置信。它是
难以置信，这竟然可以……
发生。正如你所说，你会见到我的。
我站在八角笼里，我是
吓死了。我的对手正在看着
他隔着八角笼看着我，好像他想那样。
杀了我。我回头看时就像
我正在排队买三明治。经过
设计。这是我刻意为之。相同
步行前往八角形场地。
有上百万人扔啤酒
对着我大喊大叫，嘘我，
他把手指伸到我面前，说
我真的会死的
我正走向另一个人类去战斗
存在。
我看起来就像刚睡醒一样。
带狗出去散步是按计划进行的。
因为如果你的身体过早地做到这一点，或者
之后你的思维会开始跟随，
就像我说的，这简直就是伪科学。
可能是这样，但这确实有点奇怪。
我自己也经历过很多这样的事情，
至少对我来说，这一点已经得到了证明。
乔治也认为这是可以做到的。
本期播客即将结束
最后一位客人留下了一个问题
下一位客人不知道是谁
他们打算把它留下来。这
这个问题在我看来非常搞笑。
令人担忧，而且某种程度上也揭示了是谁。
这个问题就此搁置，对吧？这个问题
是啊，跟你说这些话感觉很奇怪。
你为什么不更努力一些？
这是个好问题。谁还剩下谁
那？你能从……中找出答案吗？
我们说了什么？我知道。所以，这就是……
最后一位客人。我告诉过你我在美国。
哦，Mr. Beast。 Mr. Beast，
你为什么不更努力一些？那很好
问题。这是一个好问题。我
我喜欢认为自己已经尽了全力。
但我认为如果每个人都往里看
镜子，
我认为每个人都可以稍微工作一下。
更难。我想我可能喜欢睡觉
太多
这就是我不这么认为的原因。
这是唯一阻碍我前进的因素。
因为我醒着的时候，所有的一切
一切都围绕着我展开，让我成为……
尽我所能做到最好。所以，我想也许我
比如睡得有点太多了。出色地，
睡眠能让你工作更努力。确实如此。
我也是这么想的。这就是我
想法。哦，那个，那个，呃，那个
我仍在努力工作，就我目前的情况而言。
担心的。汤姆，非常感谢你。嗯
你真是太鼓舞人心了。
原因有很多，主要是因为
你真是非常脚踏实地，但
同时能够自信地
对着镜头说，顺便说一句，我真的
我非常钦佩和尊重你的想法。
你很特别。我认为这里存在一个
某种漫不经心的态度，有时
人们来是因为他们想尝试
装出一副虚伪谦逊的样子。是的。但我
非常尊重那些说“不，不”的人
不，我觉得我很特别。而且能够
如此谦逊地说出这句话，但也
凭借这样的过往记录，这足以证明其合理性。
这一说法非常鼓舞人心，因为
正如你所说，你来自一片蓝色之中。
领口区域。你来自一个普通家庭
地方。你只是个普通人，刚刚……
尽管他全身心投入到某件事中，但他还是做了。
任何短期或中期
你因爱而获得的回报。
你相信自己。我
想想对于任何听众来说
这应该足以证明我们所有人都
至少还有机会得到些什么。它
或许他不是重量级选手。
因为你，你成为了世界冠军。
承认你拥有实物天赋
你知道我自己，我不认识我，我不是生来如此的。
但是，嗯，但是我们都可以做点什么。
以及对那种专注的痴迷
我们身边有一群支持我们的人。
只要拥有正确的心态和
尽管……，但我仍致力于此。
客观现实是，我们正在走向
通过。但是，我也非常钦佩你。
因为你之前说的那些话
你的自闭症孩子和工作
你要更加努力地去争取……
缩短英国国家医疗服务体系（NHS）的诊断时间
那一刻，许多父母都感到无比难过
他们一定会非常感激的。嗯
我们全国人民都支持你。
你是个好人。你将成为第一个
曾经做过的事情就是统一这样的腰带
嗯，作为一个英国人。呃
那岂不是件了不起的事？
听着，如果有人能做到，而且
只是想说说那件特别的事。
嗯。
我并非生来特殊。就像你一样
他说，我来自最普通的地方
你的出身背景。我
并非指我没说我是
特别之处在于，就像我一样
比任何人都好，因为我
相信每个人都可以很特别。和
我认为应该有更多的人相信这一点。
你知道我的意思？我认为更多
人们
如果他们足够努力，并且不放弃。
就它们自身而言，它们可能很特别。
出色地。嗯，我想我们就到此为止吧。
那。阿门。非常感谢你，汤姆。
谢谢。
[音乐]